Όλα ξεκίνησαν με μια μικρή
οικογένεια μεταναστών.
Αυτός είμαι εγώ.
Ο Άλεξ Ντένιλεκ.
Και αυτοί είναι ο μπαμπάς και η μαμά μου,
ο κύριος και η κυρία Ντένιλεκ.
Φύγαμε απ' την Ουκρανία,
για να αναζητήσουμε μια καινούρια ζωή.
- Καλώς ήρθατε στον Καναδά.
- Ευχαριστούμε.
Δεν είχαμε την οικονομική δυνατότητα
να ζήσουμε στην πόλη...
οπότε, καταλήξαμε στο Λονδίνο...
Στο Λονδίνο, του Οντάριο.
Φυσικά, όπως και οι περισσότεροι μετανάστες
που είναι γεμάτοι ελπίδες, βρήκαμε ένα σπίτι...
για το οποίο δεν είχαμε λεφτά
να πληρώσουμε...
έτσι τα πράγματα
χειροτέρεψαν...
Η μαμά και ο μπαμπάς άρχισαν
να τσακώνονται πολύ περισσότερο.
Όμως, τελικά, ένας Ρώσος φίλος
της οικογένειας...
βοήθησε τη μαμά να βρει μια δουλειά
ως βοηθός λογιστή, σε μια τράπεζα.
Παρακαλώ, αφήστε μήνυμα.
Κύριε και κυρία Ντάνελικ,
τηλεφωνούμε για...
τις ληξιπρόθεσμες πληρωμές
των πιστωτικών σας.
Παρακαλούμε, πάρτε
μας τηλέφωνο.
Μην αγγίξεις τίποτα.
Όμως, ο μπαμπάς
δεν κατάφερνε τίποτα.
Προσπαθούσε, αλλά οι άνθρωποι
δεν τον εμπιστεύονταν.
Οπότε, βασικά, ζούσαμε
απ' την Πρόνοια.
Όλα τα χρήματα που έβγαζε η μαμά μου,
πήγαιναν για να πληρωθεί η υποθήκη.
Εγώ δεν είχα καθόλου φίλους
να παίξω, ή να κοινωνικοποιηθώ...
εκτός απ' τον υπολογιστή της μαμάς μου,
με τον οποίο τα πήγαινα πολύ καλά...
Μιλάω για το Ίντερνετ,
για τα βιντεοπαιχνίδια, για τα φόρουμ...
για τα "τσατ ρουμ" με τυχαίους ξένους,
για όλα τα είδη των ιστοσελίδων...
για την εύκολη πρόσβαση στις πληροφορίες,
και τις άπειρες δυνατότητες.
Ήταν αυτό, που με έκανε να θέλω
να πάω στο Πανεπιστήμιο.
Ήθελα να ακολουθήσω τα χνάρια τού
Στιβ Τζομπς και του Μπιλ Γκέιτς...
και μια μέρα να αλλάξω τον κόσμο,
προς το καλύτερο.
Ευτυχώς, ή δυστυχώς...
έμαθα νωρίς ότι χρειαζόταν να αποταμιεύσω
χρήματα για το Πανεπιστήμιο, εγώ ο ίδιος.
Τα πρώτα μου δολάρια.
Η δουλειά μου ήταν
να είμαι "κλίκερ".
Δημιουργούσα "κυκλοφορία" στις ιστοσελίδες,
αλλάζοντας τη διεύθυνση IP μου...
και επισκεπτόμενος την ίδια
ιστοσελίδα, ξανά και ξανά.
Ήταν βαρετό,
αλλά ήταν εύκολα λεφτά.
Για κάθε 1.000 "κλικ",
έβγαζα 20 δολάρια.
Δεν ήταν πολλά, αλλά όλα τα μεγάλα
πράγματα έχουν "μικρή" αρχή.
Ο καιρός περνούσε, κι εγώ ήθελα να μάθω
περισσότερα για το πώς δούλευε ο κόσμος...
και ιδιαίτερα ο κόσμος
του χρήματος.
Το Διαδίκτυο ήταν γεμάτο ιδέες
και απόψεις για το τραπεζικό σύστημα...
για την οικονομική κρίση,
για την ευπάθεια του συστήματος...
και για την ανάγκη για αλλαγή.
Όμως, μερικά πράγματα
ποτέ δεν άλλαζαν...
Έτσι, λοιπόν, μεγάλωσα.
Όπως είδατε, δεν ήταν και
παραμυθένιος ο τρόπος που μεγάλωσα...
όμως εγώ έλπιζα
ότι αυτό θα άλλαζε.
Μόνο έναν καφέ, παρακαλώ.
Χθες, μια κυβερνο-επίθεση...
διαπράχθηκε σε μια σειρά από ιστοσελίδες
της κυβέρνησης και των τραπεζών.
Την ευθύνη για την επίθεση αυτή
ανέλαβε το "darkweb" (σκοτεινό δίκτυο)...
μια online εγκληματική οργάνωση,
με επικεφαλής έναν χάκερ που ονομάζεται Ζεντ.
Αυτός θεωρείται
διεθνής εγκληματίας...
και έχει εμπλακεί σε δεκάδες
υποθέσεις, σε όλο τον κόσμο.
Αυτό είναι το βίντεο που ανέβηκε
και έγινε η ανάληψη της ευθύνης.
Είμαστε το "darkweb"
(σκοτεινό δίκτυο).
Δεν θα σταθούμε πέρα, δε θα επιτρέψουμε στους
"αφέντες των σκλάβων" να ελέγχουν τις ζωές μας.
Θα πολεμήσουμε. Θα τους διαλύσουμε.
Αυτή είναι μόνο η αρχή.
Και σε άλλες ειδήσεις, η χρηματιστηριακή αγορά
βιώνει αστάθεια λόγω αυτών των επιθέσεων.
Μαμά, γύρισα σπίτι.
Μαμά;
Έι, έι... Τι συμβαίνει;
Τι έγινε;
Μαμά, αυτά
είναι βλακείες.
Η τράπεζα κατέχει την υποθήκη,
και τώρα ξέρουν ότι είμαι άνεργη...
και ότι δεν μπορώ να πληρώσω
τους μηνιαίους λογαριασμούς μου.
Θα το χάσουμε το σπίτι.
Εντάξει.
Τι είπε ο μπαμπάς;
Ο μπαμπάς κοιμάται.
Εντάξει.
Εντάξει, μαμά.
Τι είναι αυτά;
Αυτά είναι λεφτά.
Θα σε φτάσουν...
για λίγους μήνες και μετά
θα βγάλω κι άλλα.
Πού τα βρήκες;
Τα έκλεψες;
Όχι, όχι,
δεν τα έκλεψα.
Τα μαζεύω για
το Πανεπιστήμιο.
Μα πώς; Ποτέ δε μας είπες και...
Πού τα βρήκες αυτά;
Μαμά, δεν έχει σημασία.
Αυτό που έχει σημασία,
είναι ότι δε θα χάσουμε το σπίτι.
Δεν μπορώ να τα πάρω. Τα χρειάζεσαι
για να πληρώσεις το σχολείο σου.
Κοίτα, μαμά. Σε παρακαλώ,
είμαι ενήλικος.
Μπορώ να βρω
μια δουλειά.
Μπορώ να τα ξαναβγάλω αυτά,
αλλά, σε παρακαλώ, πάρ' τα.
Τι θα πω στον πατέρα σου;
Να του πεις την αλήθεια.
Οι σκέψεις έτρεχαν
μέσα στο μυαλό μου.
Γιατί;
Για ποιο λόγο;
Μισούσα την τράπεζα,
που είχε απολύσει τη μαμά μου.
Ακόμα κι αν η τράπεζα είχε
ένα εκατομμύριο λόγους...
και πάλι θα τη μισούσα.
Εγώ είχα περάσει χρόνια,
αποταμιεύοντας αυτά τα λεφτά.
Έδωσα την προκαταβολή για το σχολείο
και τώρα ρίσκαρα να τα χάσω όλα.
Έπρεπε να ξεκινήσω πάλι απ' την αρχή.
Δεν είχα χρόνια να σπαταλήσω.
Χρειαζόμουν κάτι πιο γρήγορα, αλλά το
Διαδίκτυο ήταν απλά γεμάτο από απάτες.
Και μετά, θυμήθηκα κάτι...
Το Darkweb (Σκοτεινό Δίκτυο)
ήταν μια online ομάδα χάκερ,
με την οποία ασχολούνταν οι
ειδήσεις πολύ, εκείνη την εποχή.
Μου έκανε εντύπωση που την ιστοσελίδα
τους δεν την είχαν κλείσει ακόμα.
Όλα φάνηκαν αρκετά απλά,
στην αρχή.
Απλά χρειαζόταν να φτιάξω έναν
λογαριασμό και να κάνω εγγραφή.
Όμως η πραγματική πρόσβαση δε
δινόταν τόσο εύκολα.
"Στρατιώτης";
Μου είπαν να κάνω
κάτι παράνομο...
όπως να κλέψω τον αριθμό της
πιστωτικής κάρτας κάποιου...
έτσι εξακρίβωναν τους
"πρωτάρηδες".
Σε μένα, αυτό
φάνηκε απλό...
όμως χρειαζόμουν ένα "θύμα",
και είχα μια ιδέα...
Ήταν ένας τύπος,
στο σχολείο...
που τα 'θελε ο κώλος του.
Ο Ράντι Μπικλ.
Την επόμενη φορά,
να προσέχεις πού πας.
Ποιο είναι το
πρόβλημά σου, ρε;
Τι είπες, "Ντοστογιέφσκι";
Είπα γιατί δε διαλέγεις κάποιον
στα δικά σου κυβικά, ε;
Θες να παλέψουμε; Ε;
Θες; Ε;
Ναι. Την επόμενη φορά,
μαλάκα.
Τι ηλίθιος.
Έφτιαξα μια πολύ απλή ιστοσελίδα,
που πουλούσε πλαστά συμπληρώματα...
και ο Ράντι "τσίμπησε". Χρησιμοποίησε
την πιστωτική κάρτα τού μπαμπά του...
η οποία είχε πολλά
λεφτά μέσα.
Μπαμπά! Μπορώ να χρησιμοποιήσω
την πιστωτική σου;
Ναι!
Διέρρευσα τις πληροφορίες στο darkweb
(σκοτεινό δίκτυο) και πριν καν το καταλάβω...
ο ένας απ' τους τύπους
επικοινωνούσε μαζί μου.
Αυτός ο τύπος που αυτοαποκαλούταν "Ρούσβελτ",
μου έδωσε χαμηλού επιπέδου πρόσβαση.
Στην πραγματικότητα ήταν περισσότερο
μια δουλειά, συναλλαγές μαύρης αγοράς.
Οι τιμές του ήταν πολύ χαμηλότερες
από την αγοραία αξία...
και έτσι έβρισκε
ευκολότερα αγοραστές.
Την πρώτη φορά, μου έστειλε
δυο ισχυρά λάπτοπ παιχνιδιών...
και εγώ έπρεπε απλά
να τα πουλήσω.
Μπήκα, λοιπόν, στο"craigslist"
και βρήκα έναν αγοραστή.
Ήταν ένας τύπος που του
άρεσε να παίζει για λεφτά...
όμως εμένα δε με ένοιαζε
ποιος ήταν.
Το πιο σημαντικό ήταν ότι είχε
τα λεφτά που χρειαζόμουν.
Ποτέ δεν είχα ξαναβγάλει
τόσα λεφτά αμέσως.
Έστειλα στον "Ρούσβελτ" το μερίδιό του
και εγώ αγόρασα ένα κανούριο λάπτοπ.
Με άλλα λόγια,
έκανα "δουλειές"...
και μου άρεσε πολύ.
Ο "Ρούσβελτ" συνέχιζε να μου στέλνει
πράγματα κι εγώ συνέχιζα να τα πουλάω...
και έβγαζα τα λεφτά
που χρειαζόμουν.
Τα προϊόντα ήταν πάντα
κάτι απλό...
τηλέφωνα, κοσμήματα,
ρολόγια, λάπτοπ...
εύκολο να μεταφερθούν...
εύκολα λεφτά.
Υπήρχαν, όμως, και άλλοι
τρόποι να βγάλεις λεφτά.
Φόρουμ που κρατούσαν μια λίστα
ευάλωτων online ιστοσελίδων αγορών...
και που ήταν εύκολο
να παραβιαστούν.
Δεν ήθελα να ξεπεράσω
αυτό το όριο...
αλλά αυτές οι εταιρείες είχαν
ασφάλεια...
έτσι δεν υπήρχε πραγματικά
πάρα πολύ μεγάλη ζημιά.
Τράβηξα μερικές εκατοντάδες πιστωτικές
κάρτες και τις πούλησα στο σκοτεινό διαδίκτυο.
Θα τις χρησιμοποιούσα αυτές
τις κάρτες εγώ ο ίδιος,
αλλά χρειαζόμουν ψεύτικες ταυτότητες
για να ταιριάζουν μ' αυτές...
οπότε ήμουν χαρούμενος που μπορούσα
να πάρω ό,τι μπορούσα απ' αυτές.
Με πήρε 4 χρόνια,
για να αποταμιεύσω 30 χιλιάρικα.
Αυτή τη φορά το έκανα σε 4 εβδομάδες
και τώρα ήμουν έτοιμος.
Θα σας πάρω τηλέφωνο,
μόλις φτάσω εκεί.
Να προσέχεις.
Εντάξει.
Και θα σας στέλνω
κάποια χρήματα, κάθε μήνα...
οπότε...
για να περάσετε λίγο χρόνο μαζί.
Να προσέχετε
ο ένας τον άλλο.
Άφησα τους γονείς μου πίσω και πήρα
το λεωφορείο, για να πάω στη μεγάλη πόλη.
Δεν ήμουν σίγουρος ότι είχα πάρει
τη σωστή απόφαση...
αλλά ήταν πολύ αργά
για να γυρίσω πίσω.
Ήταν γαμάτα,
που μετακόμιζα στο Τορόντο.
Όλα ήταν μεγαλύτερα.
Καλώς ήρθατε στο καινούριο
σας σπίτι, κύριε Σόγιερ.
Το κτίριο έχει 24-ωρη ασφάλεια,
έχει μια κοινόχρηστη ταράτσα.
Όλες οι συσκευές είναι ολοκαίνουργιες
και από ανοξείδωτο ατσάλι...
πολλές μπαλκονόπορτες...
Η γειτονιά έχει "ανέβει" πολύ,
τελευταία.
Είναι ό,τι καλύτερο.
Έχετε ερωτήσεις;
Ναι. Πώς συνδέομαι
στο Ίντερνετ;
Δυστυχώς, η πληρωμή μου
είχε αργήσει...
και απ' το Πανεπιστήμιο μου είπαν ότι
θα μπορούσα να ξεκινήσω τον Γενάρη.
Αυτό σήμαινε ότι χρειαζόμουν
λεφτά για να ζήσω.
Είχα βγάλει αρκετά λεφτά
για τον "Ρούσβελτ"...
και έτσι αυτός μου είχε αυξήσει την
πρόσβασή μου στο σκοτεινό διαδίκτυο.
Τώρα μπορούσα να αγοράσω αριθμούς
πιστωτικών καρτών και ψεύτικες ταυτότητες...
και να τα χρησιμοποιήσω για
online ψώνια.
Επόμενος σταθμός,
St. George.
- Περιμένω ένα δέμα.
- Εντάξει.
Ναι. Να το τσεκάρω.
Ναι, αυτό είναι.
Εντάξει.
Απλά υπογράψτε εδώ.
Φυσικά.
Ορίστε, κύριε
Munchausen.
Ευχαριστώ.
Μπορείτε να με πάτε
στην Τσάινατάουν;
Όμως, τα πράγματα
δεν ήταν τόσο απλά...
Δεν μπορούσα να χρησιμοποιήσω το "craigslist"
για να βρω αγοραστές στην πόλη.
Πάρα πολλοί μπάτσοι και απατεώνες,
οπότε δοκίμασα την τύχη μου...
σε μερικά ενεχυροδανειστήρια
και καταστήματα κοσμημάτων.
Έι.
Μιλάτε Αγγλικά, ναι;
Έχω ρολόγια.
Εντάξει;
Θέλω να τα πουλήσω.
Θέλετε να τα αγοράσετε;
Κοιτάξτε. Αυτά είναι
αληθινά ρολόγια, εντάξει;
Αυτό κοστίζει 15.000 δολάρια.
Εγώ τα πουλάω 10.
- Χιλιάδες;
- Ναι.
- Τι;
- Όχι, όχι. Κοίτα, κοίτα.
Κοίτα. Είναι κι αυτά
αληθινά ρολόγια, εντάξει;
Εγώ τα πουλάω 200 δολάρια.
10. 10.
Έχω 3 ρολόγια.
Τώρα 10.
Περίμενε.
- Γεια.
- Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Εδώ λέει ότι τα αγόρασες αυτά εδώ
και 3 μέρες. Πώς και τα πουλάς;
Το ξέρω, απλά...
δεν τα ήθελα άλλο.
Γύρισέ τα πίσω, τότε.
Δεν μπορώ. Έχασα την κάρτα,
με την οποία τα αγόρασα, οπότε...
Περίμενε να σου την
αντικαταστήσουν.
Θέλω να πω, σίγουρα αξίζει τον κόπο
η αναμονή αντί να χάσεις χρήματα στη μεταπώληση.
Κοίτα. Θες να τα αγοράσεις
ή όχι;
Εντάξει.
Κύριε... Munchausen...
θα χρειαστούμε ταυτότητα
και απόδειξη διεύθυνσης κατοικίας.
Η τραπεζική δήλωση
είναι μια χαρά.
Στη συνέχεια θα
υπογράψετε μια φόρμα...
όπου θα δηλώνετε ότι αυτά
δεν είναι κλεμένα...
και στο σημείο αυτό
θα εξετάσουμε την αίτησή σας.
Αν όλα είναι εντάξει,
τότε μπορείτε να ξανάρθετε...
και θα κάνουμε
την αγορά.
- Δεν μπορείς να τα αγοράσεις τώρα;
- Λυπάμαι.
Μπορώ να ρίξω την τιμή,
κατά χίλια.
- Θα πρέπει να ακολουθήσουμε το πρωτόκολλο.
- Εντάξει, δεν πειράζει. Θα τα κρατήσω ακόμα.
Φυσικά.
Δύσκολη μέρα;
Συγγνώμη. Σε γνωρίζω;
Σάι.
Απλά ήθελα να σου μιλήσω,
γα τα ρολόγια σου.
Όχι, όχι, όχι.
Δεν είμαι μπάτσος.
Ίσως να θέλω να αγοράσω
τα ρολόγια σου.
Ναι. Για ποιο πράγμα θες
να μιλήσουμε;
Κοίτα. Αν μπορεί
να βοηθήσει...
θα σου δώσω 5 χιλιάρικα,
για όλα.
Δεν είμαι ηλίθιος.
30 χιλιάρικα.
7.
Λοιπόν, άκου...
Θα πάω εκεί μέσα...
και θα τα πουλήσω για
τουλάχιστον 30 χιλιάρικα.
Θα πάρω μερίδιο
30 %.
Εντάξει, αλλά θα πρέπει να πάρεις
τα λεφτά σήμερα. Αλλιώς...
Αλλιώς, θα πάρεις τα
ρολόγια σου και θα φύγεις.
Τα ρολόγια είναι κλεμμένα,
έτσι κι αλλιώς, σωστά;
Τι έχεις, λοιπόν,
να χάσεις;
- Εντάξει. Ναι.
- Ναι, εντάξει, πάμε.
Περίμενε, περίμενε...
Θα μπω μέσα
μόνος μου, εντάξει;
Γεια σου, Κρίστοφερ!
Κοίτα ποιος ήρθε!
Πώς πάει, φιλαράκο;
Τι στο διάολο;
Παλιοαρχίδι!
Αυτό ήταν αγένεια.
Έλα.
Περπάτα μαζί μου.
Τι έγινε, εκεί πίσω;
Τι; Ακριβώς αυτό που είπα
ότι θα έκανα...
Όχι. Εξαφανίστηκες, όμως.
Ναι, βγήκα απ' την πίσω πόρτα.
Εδώ.
Δε μου είπες ότι θα έβγαινες
απ' την πίσω πόρτα.
Τι είναι αυτά;
24.500 δολάρια, σε πολύ
βρόμικα 20δόλαρα.
Θα καθυστερούσα, αν έπαιρνα
50δόλαρα και 100δόλαρα.
Όμως πούλησες τα ρολόγια μου
για 35.000;
Η απόδειξη είναι
μέσα στη σακούλα.
Βλέπεις, εσύ δε μου φαίνεσαι σαν ένας μαθητής
που έχει πολύ ακριβά γούστα στα ρολόγια...
αλλά ούτε και σαν κλέφτης μου φαίνεσαι,
οπότε σκέφτηκα "Ποιο να είναι αυτό το παιδί;"...
Πώς το έκανες αυτό
τόσο γρήγορα;
Θα σου πω...
αν κι εσύ μου πεις
πώς βρήκες αυτά τα ρολόγια.
Μην ανησυχείς.
Είναι όλα εκεί μέσα.
Αλήθεια.
Εντάξει.
Ναι.
Κι έτσι γνώρισα τον Σάι.
Και πρέπει να προσεγγίζεις
τον κάθε αγοραστή διαφορετικά.
Ξέρω ότι αυτό ακούγεται απλό,
αλλά είναι σημαντικό...
επειδή αν πεις το λάθος πράγμα,
μπορείς να χάσεις την αξιοπιστία σου.
Μπορεί να μπεις στη "μαύρη λίστα",
πολύ γρήγορα.
Και δεν το θες αυτό.
Ακόμα δουλεύετε σ' αυτές
τις συνθήκες, ε;
Θέλει πολλή δύναμη να κάνει κανείς
αυτό που κάνετε εσείς.
Είσαι αξιέπαινοι.
Εσείς είστε "στρατιώτες". Και ξέρετε
ποιος άλλος συμμερίζεται τη γνώμη μου;
Οι γυναίκες σας, οι γονείς σας,
οι γιοι και οι κόρες σας...
και πιστεύω ότι πρέπει να μπορείτε
να τους τηλεφωνείτε.
Τα έχετε χρησιμοποιήσει
ποτέ αυτά;
Αν μπορείς να μπεις
στη θέση του αγοραστή...
είσαι "χρυσάφι".
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Και υπάρχουν επίσης άνθρωποι, ξέρεις,
μερικές φορές άνθρωποι σε υψηλές θέσεις...
που δεν πιστεύεις ότι
είναι στην αγορά...
και δεν είναι, μέχρι να τους βρεις
κάτι που να τους αρέσει.
Εντάξει, αυτό που έχουμε για εσάς κύριοι,
είναι τίποτα λιγότερο από εξαιρετικό.
Έχουμε μονόχρωμη
οθόνη LCD, θύρα USB...
20 ΜΒ ενσωματωμένη μνήμη.
Έχει μια ηλεκτρονική πυξίδα.
Και το πιο σημαντικό, οι φίλοι σας
θα εντυπωσιαστούν πολύ...
με το πώς τα αποκτήσατε, οπότε...
Από ποιον έκλεψες,
αυτή τη φορά;
Δεν έκλεψα, Τόμι. Απλά ξέρω κάποιον,
που δουλεύει για την εταιρεία ρολογιών.
Και κατάφερα να τα πάρω
σε πολύ καλή τιμή.
Πόσα έχεις;
2 για σας.
Και 8 για τους φίλους σας.
Ναι, θα τα πάρουμε.
Τώρα, στη συνέχεια, υπάρχει ο
μακροπρόθεσμος αγοραστής σου.
Πάντα πρέπει να τον κρατάς
ευχαριστημένο.
Πρέπει να του φέρνεις
συνέχεια πράγματα...
γιατί η εμπιστοσύνη είναι το πιο σημαντικό
αγαθό σε αυτή τη δουλειά, εντάξει;
Παίρνει πάρα πολύ χρόνο για να τη "χτίσεις",
αλλά μπορείς να τη χάσεις έτσι απλά.
Τι έγινε;
- Είμαι ο Κρις, με την ευκαιρία.
- Γεια.
Λοιπόν, τι μπορώ
να κάνω για σένα;
Μπουμ.
Μόνο μέσα σε δυο μήνες,
βγάλαμε περίπου 60 χιλιάρικα.
Αυτά είναι τα μισά,
τα δικά σου.
Έστειλα μερικά χρήματα στους γονείς μου
και αποταμίευσα τα υπόλοιπα...
και τώρα ήταν καιρός να
πάω επιτέλους στο σχολείο.
...έχει αναλάβει την ευθύνη για αυτό
που αποκαλεί μια πράξη δικαιοσύνης.
Αλλά οι Αρχές λένε ότι η παραβίαση
στον τομέα της ασφάλειας ήταν σημαντική.
Οι τράπεζες αυτού του κόσμου έχουν
υποδουλώσει τους πολίτες τους...
και, στη συνέχεια, ήσυχα
στέκονται πίσω και αφήνουν τους
ανθρώπους να υποφέρουν κάτω
από το βάρος των χρεών τους.
Δε φταίνε οι άνθρωποι
γι' αυτό.
Είναι η κατασκευασμένη αμαρτία
της τράπεζας.
Ένας τοξικομανής κάνει ένα λάθος...
αλλά ο έμπορος ναρκωτικών
είναι αυτός που διαπράττει το έγκλημα.
Τράπεζες και τραπεζίτες,
προσέξτε τα νώτα σας.
Το Darkweb (Σκοτεινό Διαδίκτυο)
σας καταδιώκει.
Σκέφτηκα εκείνες
τις λέξεις...
και συνειδητοποίησα ότι η φοιτητική ζωή
δεν ήταν για μένα.
Έι.
Αν δεν έχεις αγοράσει όλα
τα βιβλία σου ακόμα...
έτσι θα εξοικονομήσεις
μερικά δολάρια.
Έτσι τηλεφώνησα στον Σάι και του
ζήτησα βοήθεια για μια άλλη δουλειά.
Του είπα ότι ήθελα να δοκιμάσω
κάτι μεγαλύτερο...
Αυτό για το οποίο το
σκοτεινό δίκτυο ήταν γνωστό.
Υπήρχαν φόρουμ που είχαν μια μαύρη λίστα
διεφθαρμένων τραπεζιτών, που έπρεπε να τιμωρηθούν...
Όμως, χρειαζόταν να "μπούμε"
στα πορτοφόλια τους...
επειδή οι online πληροφορίες τους
ήταν πολύ προστατευμένες.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Νομίζω ότι έχω κάποιους φίλους,
που μπορούν να βοηθήσουν.
Ξέρεις, είμαι σίγουρος
ότι θα εκπλαγείς...
αλλά οι πιο σημαντικοί
άνθρωποι που ξέρω...
είναι άνθρωποι στον τομέα
των υπηρεσιών.
Είναι αυτοί που
τους γνωρίζουν όλους...
αυτοί είναι οι άνθρωποι που θα σε βοηθήσουν
να φτάσεις στους ανθρώπους...
που μένουν στο ξενοδοχείο
ή τρώνε στο εστιατόριο.
Αυτοί είναι οι άνθρωποι
που πρέπει να ξέρεις.
Όπως είπα, αυτοί οι τραπεζίτες
ήταν όλοι διεφθαρμένοι.
Το Σκοτεινό Διαδίκτυο
ήθελε να τους τιμωρήσει,
κι εγώ ήθελα να πολεμήσω
γι' αυτόν τον σκοπό.
Κανείς δεν ήξερε ότι το έκανα
κι αυτό ήταν το θέμα.
Ήμασταν ανώνυμοι.
- Μόλις έλαβα άλλο ένα. Θα σ' το στείλω.
- Ωραία.
Και φυσικά δε θα μπορούσα
να το κάνω χωρίς τον Σάι.
Γνώριζε πολλούς ανθρώπους,
σε πολλά διαφορετικά μέρη.
Γεια σου, Τσάβεζ.
Πώς είσαι, φίλε;
Παιδιά!
Ω, Ρόμπιν, έλα
σε μένα...
ατιμούτσικο...
Πού ήσουν,
όλη μου τη ζωή;
Δεν περνάς καθόλου,
πια.
Νόμιζα ότι είχες αρχίσει να παίζεις
για την άλλη ομάδα.
Πολύ αστείο.
Ρόμπιν από δω ο
φίλος μου, ο Άλεξ.
Ο Άλεξ δεν έχει ξαναβρεθεί
σε στριπτιτζάδικο.
Δε χάνεις τίποτα, γλυκέ μου.
Λοιπόν, θυμάσαι εκείνον τον χοντρό
τραπεζίτη που σου έλεγα;
Ναι, ναι, ναι. Έρχεται εδώ όλη
την ώρα, οπότε κανένα πρόβλημα.
Θα βάλω ένα απ' τα κορίτσια
να τον "δουλέψει".
Έχω και κάτι άλλο
για σένα...
Ήρθε ένας τύπος, χθες το βράδυ.
Ήταν με μια παρέα.
Πετούσαν λεφτά.
Νομίζω ότι ήταν Κολομβιανός.
Τέλος πάντων. Όλα ήταν μια χαρά.
Τα κορίτσια έβγαζαν λεφτά...
αλλά μετά προσπάθησε να πάρει ένα απ' τα κορίτσια
με τη βία, οπότε μπήκα στη μέση εγώ.
Τέλος πάντων.
Άφησε την κάρτα του εδώ.
Κανείς από μας δεν είχε όρεξη
να του τη δώσει πίσω...
οπότε, ορίστε.
Σκατά, είναι για πάντα.
Τι πάει να πει αυτό;
Πάει να πει ότι έχει
έναν "σκασμό" λεφτά μέσα.
Μπορούμε να τη χρησιμοποιήσουμε
στα μαγαζιά.
Δώστε του να
καταλάβει, παιδιά!
Περίμενε. Πόσα χρήματα
θες γι' αυτήν;
Τίποτα.
Είναι δώρο.
Απλά φρόντισε να τον
τιμωρήσεις τον μαλάκα.
Σ' αγαπώ.
Την αγαπώ.
- Όχι.
- Τι;
Δεν μπορούμε να πάρουμε
λεφτά απ' αυτή την κάρτα.
Είναι πάρα πολύ επικίνδυνο.
Τι είναι αυτά που λες;
Εγώ δεν...
Εντάξει. Κοίτα, φίλε...
Είναι εύκολα λεφτά.
Το είπες και μόνος σου.
Έχει έναν "σκασμό" λεφτά μέσα, σωστά;
- Ναι, αλλά...
- Τότε, γιατί να μην...
Τι είναι 20.000 ή 30.000 δολάρια,
γι' αυτόν τον τύπο, ε;
Εμείς απλά, ξέρεις,
θα βγάλουμε μια ψεύτικη ταυτότητα...
θα μεταμφιεστούμε,
θα πάμε στην τράπεζα και μπουμ...
Και μετά δε θα την
ξαναγγίξουμε ποτέ.
Το υπόσχομαι.
Εγώ πρέπει να πάω
εκεί μέσα.
Εγώ μοιάζω πολύ περισσότερο
Κολομβιανός από σένα.
Μη με στρεσάρεις, φίλε,
έλα.
Ίσως έχεις δίκιο.
Ίσως αυτή να μην είναι καλή ιδέα.
Κι αν ο τύπος έχει ήδη αναφέρει
ότι η κάρτα του εκπλάπη;
Ήδη τσεκάρω.
Τι; Τι κάνεις;
Χρησιμοποιώ την κάρτα
για να αγοράσω ένα τραγούδι.
Κοστίζει μόνο 99 σεντ,
αλλά αν δουλέψει...
αυτό σημαίνει ότι η κάρτα
λειτουργεί ακόμα.
Εντάξει. Έγινε.
Λειτουργεί.
Εντάξει. Είσαι σίγουρος ότι
θες να το κάνεις αυτό;
Λοιπόν, πρέπει να έχεις
αυτοπεποίθηση. Εντάξει;
Μη δείχνεις νευρικός.
Δείχνε άνετος. Εντάξει;
- Εντάξει.
- Αυτό το νοικιασμένο αμάξι ήταν πανάκριβο.
- Κάν' το να αξίζει, λοιπόν.
- Το 'χω, το 'χω.
Εντάξει. Καμιά πίεση.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Οδήγα, οδήγα!
Τι έγινε;
Ηρέμησε.
Έχουμε τα λεφτά.
Ο Σάι γούσταρε να διασκεδάζει,
αλλά εγώ δεν ήμουν έτσι.
Απλά με έκανε να αναρωτιέμαι
τι στο διάολο έκανα με τη ζωή μου.
Και μετά, βρήκα κάτι
πολύ ενδιαφέρον...
Η τράπεζα που είχε απολύσει τη μάνα μου
και που κατείχε την υποθήκη για το σπίτι μας...
κατέληξε
στην "ευάλωτη λίστα".
Θυμήθηκα τα δάκρυα της
μητέρας μου...
και ήθελα να βρω έναν τρόπο
να τους κλωτσήσω στ' αρχίδια.
Δε θα μάθαιναν ποτέ ότι ήμουν εγώ,
αλλά αυτό ήταν το ζητούμενο.
Σάι, μπορείς να με βοηθήσεις
με μια δουλειά;
Θέλω να προκαλέσω λίγο χάος
μέσα στην τράπεζα...
και θέλω να κάνω κάτι
που θα διαταράξει το σύστημά τους...
κάτι, που θα τους κάνει
να κλείσουν τις πόρτες τους.
Ακούγεται καλό, αλλά δεν το καταλαβαίνω.
Πού βγάζουμε εμείς τα χρήματά μας;
Δεν έχει πάντα να κάνει
με τα λεφτά, Σάι.
Αυτή τη φορά, έχει
να κάνει με εκδίκηση.
Τι θέλεις να κάνω;
Λοιπόν...
Μια χαρά είσαι.
Αυτοπεποίθηση.
- Όχι υπερβολική, όμως.
- Ναι, ναι.
Να θυμάσαι.
Αυτοπεποίθηση.
Θα μπω μέσα στην τράπεζα και θα
προσποιηθώ ότι είμαι ένας καινούριος πελάτης.
Έχω ήδη μπει μέσα, οπότε
ξέρω πού πρέπει να καθίσω.
Ακριβώς πριν το γεύμα, θα μπω μέσα
σαν να θέλω να ζητήσω ένα δάνειο.
Το θέμα είναι ότι πρέπει να πιάσω
κουβέντα σ' αυτή την κοπέλα.
Και εκεί είναι
που μπαίνεις εσύ.
Γεια σας. Μπορώ
να σας βοηθήσω;
- Μπορείς να κάνεις ότι έχεις Βρετανική προφορά;
- Ίσως.
- Αν μπορείς, κάνε ότι έχεις Βρετανική προφορά.
- Γιατί;
Τη γουστάρουν οι γκόμενες.
Θα "πέσει" αμέσως.
- Είσαι σίγουρος;
- Πιάνει κάθε φορά, φίλε.
Θα ήθελα να ρωτήσω για ένα δάνειο,
για μια μικρή επιχείρηση.
Εντάξει. Άρα, μιλάμε για
ένα εμπορικό δάνειο.
- Μάλιστα.
- Έχετε ήδη λογαριασμό σε μας;
- Όχι.
Εντάξει. Λοιπόν, έχουμε δυο
διαφορετικά προϊόντα...
για τα οποία μπορώ να σας μιλήσω.
Λοιπόν, να μάθουμε κάποιες
βασικές πληροφορίες για σας.
Ξέρετε τι παρατήρησα μόλις; Έχετε το πιο όμορφα
και συμμετρικά χαρακτηριστικά προσώπου.
Πραγματικά...
Θα μπορούσατε να παίζετε στο σινεμά.
Βασικά, έχω ένα φίλο
σκηνοθέτη...
ο οποίος πολύ θα χαιρόταν να σας κάνει
οντισιόν, για την επόμενή του ταινία.
Απλά το σκέφτηκα
και το είπα.
Λοιπόν. Θα μου πείτε
το όνομά σας;
Ναι, φυσικά. Ναι.
Με συγχωρείτε πολύ.
- Όχι, δεν πειράζει. Μην ανησυχείτε.
- Όχι, όχι, όχι.
Έχετε πραγματικά
πολλά στυλό.
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Θα σας ανοίξω έναν λογαριασμό.
- Φυσικά.
- Καθίστε να πλκτρολογήσω την ημερομηνία.
Παράξενο...
Περίεργο αυτό.
Φαίνεται να υπάρχει πρόβλημα.
Συμβαίνει κάτι;
Υπάρχει πρόβλημα, εδώ.
Αυτό είναι παράξενο.
Δεν ξέρω τι είναι αυτό.
Τώρα λογικά είναι ώρα για το
γεύμα σας, οπότε εγώ ίσως θα πρέπει να...
να φύγω και να ξαναγυρίσω
αργότερα.
Ναι, καλή ιδέα.
Καλή τύχη.
Κάρολ.
Κάρολ, κάτι συμβαίνει...
Και τότε,
μόλις τελειώσω...
θα βγω ήσυχα απ' την τράπεζα
και θα κατευθυνθώ προς το αμάξι...
και κανείς δε θα
υποψιαστεί το παραμικρό.
- Κύριε. Με συγχωρείτε, κύριε.
- Γαμώτο.
Με συγχωρείτε.
Μπορείτε να έρθετε μαζί μας;
Τι συμβαίνει;
Έχουμε ένα μικρό πρόβλημα ασφαλείας.
Αυτό είναι τρομερό.
Τι είδους πρόβλημα ασφαλείας;
Δε θα πάρει πολλή ώρα.
Παρακαλώ, ελάτε μαζί μας.
Έι! Έι!
Με συγχωρείτε!
Κύριοι Αστυνομικοί!
Άλεξ και Σάι...
εκτιμώ την υπομονή σας.
Είμαι επικεφαλής της ασφάλειας,
σε αυτή την τράπεζα.
Βασικά, Σάι, εσύ
μπορείς να φύγεις. Ευχαριστώ.
Νομίζω ότι θα μείνω
με τον φίλο μου.
Οπωσδήποτε όχι.
Σάι, είναι εντάξει.
Το 'χω.
Είναι εντάξει, ναι.
Αυτό που έχεις εδώ
είναι γαμάτο.
Εσύ το έφτιαξες;
Δε λέω τίποτα,
χωρίς δικηγόρο.
Πρώτα απ' όλα δεν έχεις δικηγόρο και δεν έχεις
και την οικονομική δυνατότητα να έχεις έναν.
Δεύτερον, εγώ
δεν είμαι η αστυνομία...
οπότε μπορείς
να μου μιλήσεις ανοιχτά.
Αυτό το έφτιαξες
μόνος σου;
Έγραψα το λογισμικό.
Α. Όχι άσχημα,
για ένα νεαρό παιδί.
Πού το βρήκες;
Στο Διαδίκτυο.
Πού στο Διαδίκτυο;
Θα σου κάνουμε μήνυση για
διάρρηξη...
κυβερνοτρομοκρατία και συνωμοσία για τη διάπραξη
απάτης με πιστωτικές κάρτες σε ομοσπονδιακό επίπεδο.
Μιλάμε για 5 με 10 χρόνια
φυλάκιση...
και δε θα σου επιτραπεί να ξαναγγίξεις υπολογιστή,
για το υπόλοιπο της ζωής σου.
Εκτός αν, φυσικά, θες να μου πεις
πού το αγόρασες αυτό.
Εντάξει. Τότε, εγώ
θα καλέσω την Αστυνομία.
Κύριε, μπορώ
να μάθω το όνομά σας;
Κέρτις.
Ναι.
Αυτό είναι το όνομα
ή το επίθετό σας;
Και τα δύο.
Εντάξει, κύριε Κέρτις.
Μπορείτε να...
να αφήσετε κάτω το τηλέφωνο,
για ένα λεπτό, σας παρακαλώ;
Έχεις ακριβώς ένα λεπτό.
Κοιτάξτε. Αυτή ήταν απλά μια πλάκα.
Εγώ δεν προσπαθούσα να...
να κλέψω τίποτα.
Το σύστημα ασφαλείας σας είναι απαίσιο.
Το Τείχος Προστασίας
είναι ξεπερασμένο.
Το λογισμικό που
εγώ δημιούργησα...
ήταν σε θέση να βάλει έναν ιό
μέσα στο σύστημα πολύ εύκολα.
Δε φαίνεται ωραίο για σας,
ένα 18χρονο...
να μπορεί να μπαίνει μέσα στην τράπεζα
και να κλέβει όλες αυτές τις πληροφορίες.
Μια τέτοια τράπεζα θα έπρεπε
να είναι πιο ασφαλής.
Εντάξει.
Εντάξει. Αυτό που
εγώ προτείνω...
είναι να μου επιτρέψετε να αναβαθμίσω
το λογισμικό δωρεάν.
Μπορείτε να πείτε σε όλους ότι
κάνατε έναν έλεγχο ασφαλείας...
και με φέρατε για να
διορθώσω το πρόβλημα.
Η τράπεζα θα φανεί "αλεξίσφαιρη", τα
αφεντικά θα σας ευχαριστήσουν...
και σαν αντάλλαγμα θα ζητήσω μόνο να αφήσετε
τον φίλο μου και μένα απλά να φύγουμε από δω...
και να προσποιηθούμε όλοι ότι
ποτέ δε συνέβη τίποτα τέτοιο.
Αυτό σας φαίνεται δίκαιο;
Τι στο διάολο έγινε εκεί μέσα;
Γιατί σε άφησαν να φύγεις; Τι τους είπες;
Τους είπα ότι δε θα το ξανακάνω
και με άφησαν να φύγω.
Αυτό ήταν όλο;
Αυτό είπες;
Ναι. Νόμιζα ότι
θα χαιρόσουν.
Απλά μου φαίνεται πάρα
πολύ εύκολο, αυτό είναι όλο.
Ήθελα να τιμωρήσω αυτή
την τράπεζα και απέτυχα.
Όμως, μερικοί άνθρωποι
δεν το έβλεπαν έτσι.
Κάποιος διέρρευσε πληροφορίες
στο σκοτεινό διαδίκτυο...
και όλοι ήξεραν
ότι ήμουν εγώ.
Στην αρχή, ανησυχούσα
μήπως μπλέξω...
αλλά, προφανώς, οι άνθρωποι
είχαν εντυπωσιαστεί.
Ακόμα και ο επικεφαλής του
Σκοτεινού Διαδικτύου το πρόσεξε.
Με τίποτα... Σάι, Σάι...
Σάι, ξύπνα, φίλε!
Κοίτα αυτό. Μόλις πήρα ένα
"like" απ' τον Ζεντ.
Από ποιον;
Απ' τον Ζεντ. Εκείνον
που σου έλεγα.
Μόλις μου έστειλε ένα "like".
Κοίτα...
Χαίρομαι για σένα.
Δεν είχα ξανατραβήξει
τέτοια προσοχή, ποτέ πριν.
Προφανώς, αυτό που έκανα
ήταν πολύ θαρραλέο...
επειδή μπήκα μέσα
στην τράπεζα...
ενώ οι περισσότερες διαρρήξεις
συνέβαιναν εξ αποστάσεως.
Γι' αυτό κι εκείνος
με πρόσεξε.
Μάγκα μου, είσαι διάσημος!
Τι...
Τι κάνεις, φίλε;
Μόλις σου έκλεισα
ένα ραντεβού.
Τι στο διάολο;
Τι; Θέλει να σε
συναντήσει.
Είπε ότι έχει
κάποιες ιδέες...
για το πώς μπορείτε να δουλέψετε μαζί.
Είναι νοστιμούλα, ε;
Μου κανόνισες ραντεβού
με μια τυχαία άγνωστη;
Πρέπει να κρατήσουμε
"χαμηλό προφίλ", φίλε.
Όχι. Πρέπει να κάνεις σεξ.
Έλα...
Ποιο είναι το χειρότερο
που μπορεί να συμβεί;
Είσαι η Κίρα, λοιπόν, ε;
Ναι, αλλά δεν είναι αυτό
το αληθινό μου όνομα.
Από πού είσαι;
Δε δίνω προσωπικές
πληροφορίες.
Εντάξει. Τότε, για ποιο πράγμα
υποτίθεται ότι θα μιλήσουμε;
Εσύ από πού είσαι;
Απ' το Λονδίνο.
Δεν ακούω προφορά.
Απ' το Λονδίνο,
του Οντάριο.
Αλήθεια;
Χάλια.
Ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ.
Λοιπόν, πότε είναι
τα γενέθλιά σου;
Στις 23 Ιουνίου, 1993.
Βλέπεις;
Είσαι ηλίθιος.
Ορίστε;
Τώρα γνωρίζω το όνομά σου, τον τόπο
καταγωγής σου και τη μέρα γέννησής σου.
Με αυτές τις πληροφορίες,
θα μπορούσα να σου κλέψω την ταυτότητά
σου και να καταστρέψω τη ζωή σου.
Θα ήταν κρίμα να το πάθει αυτό
κάποιος σαν εσένα.
Κάποιος σαν εμένα;
Εσύ ήσουν ικανός να μου πεις το πατρικό όνομα
της μητέρας σου ή και το επάγγελμά της.
Δε δουλεύει.
- Δύσκολα τα πράγματα, δηλαδή.
- Ναι, αλλά αυτή...
είναι "δεμένη" με το σπίτι με
μια υποθήκη απ' την τράπεζα...
η οποία την απέλυσε,
πριν από λίγο καιρό...
και ξέρουν ότι δε θα τα έβγαζε πέρα,
ακόμα κι αν είχε ακόμα τη δουλειά.
Λένε ότι ο τοξικομανής κάνει το λάθος,
αλλά ο έμπορος ναρκωτικών διαπράττει το έγκλημα.
Επαναλαμβάνεις τα λόγια
του Ζεντ;
Ναι.
Τον ακολουθείς;
Ναι. Όλοι δεν
τον ακολουθούν;
Όχι. Οι περισσότεροι άνθρωποι
είναι μέσα για τα λεφτά.
Λοιπόν, τον έχεις
γνωρίσει;
Σχεδόν.
"Σχεδόν";
Τι σημαίνει αυτό;
Αν θες να συναντήσεις
τον Ζεντ...
θα πρέπει να κάνεις πρώτα
κάτι μεγάλο.
Θα το απαντήσεις αυτό;
Ναι. Με συγχωρείς.
Ναι.
Την πήδηξες, ακόμα;
Εγώ...
Πλάκα κάνω.
Πλάκα, πλάκα κάνω.
Άκου. Έχω μια ιδέα.
Εντάξει. Τι είναι;
Θέλεις να τη ρωτήσεις
αν θέλει να δουλέψει μαζί μας;
Εντάξει.
Είσαι σίγουρος ότι αυτή είναι καλή ιδέα;
Θέλω να πω, μόλις γνωριστήκαμε.
Όλα αυτά που μου έγραφε
στον υπολογιστή...
για εκτυπωτές πιστωτικών καρτών
και bitcoins...
Χωρίς παρεξήγηση,
αυτή ξέρει περισσότερα από σένα...
και αν είναι να αναπτυχθούμε,
να μεγαλώσουμε...
ένα κορίτσι πάντα θα είναι μεγάλη βοήθεια.
Μόνοι μας, θα είμαστε απλά δύο τύποι...
αλλά αυτή μπορεί να είναι μια φίλη,
μια απόσπαση της προσοχής, ένα "δόλωμα".
Άκου.
Με εμπιστεύεσαι, ε;
Απλά ρώτησέ την αν θέλει
να δουλέψει μαζί μας.
Εντάξει. Ναι.
Θα σε πάρω εγώ,
εντάξει;
Έι, έι,
ρώτα την.
- Λοιπόν...
- Σκεφτόμουν...
Εντάξει, πες εσύ.
Όχι, εσύ πες.
Απλά αναρωτιόμουν αν δουλεύεις
με κάποιον, αυτή τη στιγμή.
Αυτό είναι παράξενο, επειδή κι εγώ ήθελα
να σε ρωτήσω αν θέλεις να δουλέψουμε μαζί.
Ενθουσιαστήκαμε πολύ
με την Κίρα.
Το πρώτο πράγμα που έκανε ήταν να μας κάνει
να αγοράσουμε έναν εκτυπωτή πιστωτικών καρτών.
Έχω κανά 2 χιλιάδες κενές
κάρτες, που πήρα στην Ταϊλάνδη.
Μπορούμε να τις φτιάξουμε εδώ
και να τις πουλήσουμε στο Σκοτεινό Διαδίκτυο...
ή μπορούμε να τις χρησιμοποιήσουμε
σε καταστήματα...
κι αυτό είναι το πώς μπορούμε να πάρουμε
τα στοιχεία της πιστωτικής κάρτας.
Χρησιμοποιήσαμε την παλιά μας ομάδα,
για να πάρουμε τους αριθμούς πιστωτικών καρτών...
και εμείς εκτυπώσαμε τα αντίγραφα,
τα κρύψαμε σε περιοδικά...
και τα στείλαμε σε αγοραστές,
σε όλο τον κόσμο.
Μετά, αυτή μας έμαθε
τα bitcoins.
Αυτό ήταν ψηφιακό νόμισμα, που
ήταν λίγο πολύ δύσκολο να εντοπιστεί...
και οι άνθρωποι το χρησιμοποιούσαν για
να μας πληρώνουν για τις πιστωτικές κάρτες.
Μετά, μου έμαθε
το "onion browsing".
Προφανώς θα μπορούσες να
αγοράσεις μια βόμβα εκεί,
και κανείς δεν θα
μπορούσε να σε εντοπίσει.
Διεύθυνση. Μπορώ να την πληκτρολογήσω
και πάλι εδώ.
Και μετά αποδείχθηκε χρήσιμη,
κατά έναν πολύ πρακτικό τρόπο...
Σ' αρέσει, γλυκιά μου;
Θα το πάρουμε.
Ευχαριστούμε.
Η Κίρα βασικά
μας "αναβάθμισε".
Κατάφερε να βρει στόχους
με πολύ μεγαλύτερα πορτοφόλια.
Έτσι μπορούσαμε να αποκτήσουμε
μεγάλα, ακριβά παιχνίδια.
Γιατί τραβάς συνέχεια
φωτογραφίες;
Οι πελάτες μου θέλουν να ξέρουν
τι πουλάω.
Περνάτε καλά;
Τέλεια.
Πότε θα αγοράσω
κι εγώ κάτι;
Το να βρεις το σωστό αμάξι,
είναι σαν να βρεις τη σωστή γυναίκα.
Θέλεις να μπαίνεις μέσα της,
αρκετές φορές την ημέρα...
να την επιδεικνύεις στους φίλους σου,
αλλά ποτέ δε θα τους αφήσεις να την αγγίξουν.
Τότε, έχετε έρθει
στο σωστό μέρος.
Απλά όλα εξαρτώνται από το πόσα
θέλετε να ξοδέψετε, στον "γάμο"...
Εξαρτάται.
Τι είδους "κορίτσι";
Ιταλίδα.
Σ' αρέσει, αφεντικό;
Δεν έχει "φιληθεί" ποτέ...
Όταν ερχόταν η ώρα να πουλήσει,
η Κίρα ήταν εκπληκτικά καλή.
Ουάου!
Πούλησα τα ρολόγια.
Υπέροχα!
Γιατί δε μας ενημέρωσες;
Απλά ήθελα να πάρω
πρωτοβουλία.
Τέλεια.
Εκπληκτικά.
Α, και βρήκα αγοραστή
για το διαμαντένιο δαχτυλίδι.
Χρησιμοποιούσε μια ιστοσελίδα
κοινωνικής δικτύωσης,
την mobli, για να διαφημίζει τα
προϊόντα μας στους αγοραστές της.
Είχαμε εντυπωσιαστεί πολύ.
Όμως, υποπτευόμασταν
ότι δούλευε με κάποιον.
Φυσικά ο Σάι δεν ήταν και πολύ χαρούμενος
μ' αυτή τη νέα συμφωνία.
Εξάλλου, εκείνος έκανε
όλες τις πωλήσεις.
Πού τους βρίσκεις
αυτούς τους τύπους;
Ο θείος μου με βοήθησε. Συνήθως,
του δίνω ένα κομμάτι απ' το μερίδιό μου.
Τότε θα πρέπει να τον γνωρίσουμε,
αν είναι να δουλεύει μαζί μας.
Αυτός βασικά δουλεύει μαζί μου,
οπότε δε χρειάζεται να τον συμπεριλάβουμε.
Αν, βέβαια, δεν έχετε
πρόβλημα, παιδιά.
Κανένα πρόβλημα.
Δε σε πειράζει Σάι, ε;
Δε με πειράζει, Άλεξ.
Δε με πειράζει καθόλου.
Καλά είσαι, φίλε;
- Ναι, ναι, μια χαρά είμαι.
- Ναι;
Φαίνεσαι σαν να σε
απασχολεί κάτι.
Κοίτα. Αν δε θες να δουλέψουμε μαζί της,
δεν είναι υποχρεωτικό.
Δεν ξέρω...
Απλά δείχνει να έχω όλους αυτούς τους
αγοραστές, που δεν παζαρεύουν καν μαζί της.
Πώς στο διάολο τους
ξέρει όλους αυτούς τους ανθρώπους;
- Γαμιέται μαζί τους;
- Ή τη βοηθάει ο θείος της.
Εντάξει. Τότε γιατί μας
χρειάζεται εμάς, ε;
Αφού φαίνεται να τα πηγαίνει
μια χαρά μόνη της.
Το ένστικτό μου μού λέει
ότι κάτι συμβαίνει εδώ.
Ίσως το ένστικτό σου να ζηλεύει λίγο,
επειδή αυτή μπορεί να κάνει αυτά που κάνεις εσύ.
Πλάκα κάνεις, ε;
Δεν ξέρω.
Απλά φαίνεται...
ότι σε ενοχλεί κάπως, ξέρεις...
Και μου έδωσαν και
φιλοδώρημα 10%.
Γιατί; Μήπως τους
πήρες καμιά πίπα;
Φίλε, μη μιλάς έτσι.
Νομίζω ότι πρέπει να μετακομίσουμε
στο Χονγκ Κονγκ.
Γιατί;
Τι είναι στο Χονγκ Κονγκ;
Θυμάσαι που σου έχω πει ότι
έχει πολλή "δράση" εκεί.
Πιστεύω ότι εγώ κι εσύ θα τα πάμε πολύ
καλά εκεί, αν το προσπαθήσουμε.
Σοβαρά.
Το Χονγκ Κονγκ είναι το μέρος για
ανθρώπους σαν εμάς, αυτή τη στιγμή.
Ο Σάι μπορεί να συνεχίσει εδώ...
αλλά εσύ κι εγώ
πρέπει να φύγουμε.
Έστω για ένα
μικρό χρονικό διάστημα.
Δεν μπορώ απλά να σηκωθώ και να φύγω,
ειδικά χωρίς τον Σάι.
Είναι ο καλύτερός μου φίλος.
Δεν μπορώ απλά
να τον αφήσω εδώ.
Σκέψου το.
Το καλό που σου θέλω,
να είναι κάτι σημαντικό.
Ρούζβελτ.
Χαίρομαι που επιτέλους
σε συναντώ.
Πες το γρήγορα, μικρέ.
Δεν έχω όλη τη μέρα.
Ναι. Ξέρεις,
απλά ήθελα να...
ήθελα να σε ευχαριστήσω και...
και να σε γνωρίσω από
κοντά, προφανώς.
Γι' αυτό με κάλεσες εδώ;
Πιστεύω ότι είναι σημαντικό...
Εντάξει...
Εσύ με έβαλες μέσα στα πράγματα...
Μου έδωσες μια ευκαιρία.
Μ' αυτό θέλω να σου εκφράσω
την ευγνωμοσύνη μου.
Πόσα είναι;
Είναι 5 χιλιάρικα.
Ευγενικό εκ μέρους σου.
Όμως, έχω ακούσει ότι εσύ...
Μπορώ να έχω έναν
γαμημένο καφέ εδώ;
Μαθαίνω ότι πηγαίνεις
στα μαγαζιά. Γιατί;
Επειδή μπορώ να βγάλω
περισσότερα λεφτά έτσι.
Έχει γεύση σκατά.
Και ήθελα να μάθω αν ξέρεις
για μια κοπέλα, την Κίρα.
Ναι, είναι υπαρχηγός.
Όχι, όχι, δεν την έχω ακουστά.
Γιατί; Θες να τη γαμήσεις;
Όχι, όχι, όχι.
Απλά από περιέργεια ρώτησα.
Αν δεν την έχω ακουστά,
τότε πιθανότατα δεν αξίζει.
Τέλος πάντων...
Νομίζω ότι τελειώσαμε εδώ.
Όχι, ακόμα. Ξέρεις πώς
μπορώ να συναντήσω τον Ζεντ;
Ξέρεις τον Ζεντ;
Μπάτσος είσαι;
Όχι, φυσικά και
δεν είμαι μπάτσος.
Μην κάνεις
ηλίθιες ερωτήσεις.
Αυτή είναι μια ανόητη ιδέα.
Πρέπει να ηρεμήσεις,
φιλαράκο.
Και ποια είσαι εσύ που θα μου πεις να ηρεμήσω;
Και δεν είμαι φιλαράκος σου.
Χριστέ μου...
Είσαι μαζί μας λίγες εβδομάδες...
και νομίζεις ότι μπορείς
να μας λες τι να κάνουμε;
Δε σου λέω τι να κάνεις.
Απλά λέω ότι αν δεν
το κάνουμε αυτό σωστά...
θα μας πάρει μια αιωνιότητα
για να ξεφορτωθούμε όλα αυτά τα πράγματα.
Πιστεύω ότι είναι
πολύ λογικό.
Όχι, όχι, όχι. Αυτό που είναι λογικό,
είναι να μείνουμε "μικροί"...
να συνεχίσουμε να "σπρώχνουμε"
μικρότερα φορτία...
και μετά, όταν είναι ώρα, να "μεγαλώσουμε"
και να αρχίσουμε να "σπρώχνουμε" μεγαλύτερα φορτία.
Αυτό ακριβώς κάνουμε.
"Μεγαλώνουμε", οπότε συνέχισε.
Άλεξ πες κι εσύ κάτι, γιατί θα
αναποδογυρίσω αυτό το φορτηγάκι...
και αυτή θα σκοτωθεί μόλις χτυπήσει στο έδαφος
κι εγώ θα πέσω πάνω στα μούτρα της με τον κώλο μου!
Ξέρεις ότι πρέπει να
ηρεμήσεις, εντάξει;
Σοβαρολογείς, αυτή
τη στιγμή;
Τους αγχώνεις όλους.
Πρέπει να είσαι αγχωμένος.
Κοίτα. Είναι ηλίθια ιδέα,
αυτή η συνάντηση.
Πώς το ξέρεις;
Επειδή αγοράζουν
πολλά...
και αντίθετα μ' αυτήν...
δεν ξέρουμε
ποιοι στα γαμίδια είναι.
Και τι σημασία έχει;
Αφού αυτοί αγοράζουν.
Έχει σημασία,
επειδή...
Χριστέ μου, Άλεξ...
Δε σκέφτεσαι. Εντάξει;
Έχουμε κάτι καλό εδώ, φίλε.
Δε θέλω να το "γαμήσω".
Την παρακολουθώ.
Κάτι δεν πάει καλά.
Δεν την εμπιστεύομαι.
Εγώ φταίω, επειδή
εγώ την έφερα μέσα...
αλλά σ' το λέω. Αυτή η κοπέλα μας
βάζει σε πάρα πολύ μεγάλο ρίσκο.
Θα πάμε μέσα.
Θα εκτιμήσουμε την κατάσταση.
Αν μπορέσουμε θα τα πουλήσουμε όλα.
Αν όχι, δεν έχει σημασία γιατί μπορούμε
να τα πουλήσουμε όλα ξεχωριστά.
Ε;
- Δεν...
- Άλεξ!
Όλα φαίνονται εντάξει.
Μετά χαράς να κάνουμε συμφωνία.
Φυσικά. Φαίνεται εντάξει
και θα ήθελα πολύ να κάνουμε μια συμφωνία.
Όμως, θα ήθελα να μάθω.
Ποια είναι η πραγματική σας δέσμευση;
Ειλικρινά. Πόσα απ' αυτά τα πράγματα
θέλετε να αγοράσετε σήμερα, ε;
Λίγα; Τα μισά;
Πόσα;
Επειδή η βασική μας αρχή, σ' αυτή
τη δουλειά, βασίζεται στην εμπιστοσύνη...
επειδή χωρίς εμπιστοσύνη,
δεν μπορείς να κάνεις δουλειά.
Και φυσικά,
θέλω να γίνω αξιόπιστος...
οπότε δε θέλω να νιώσετε ότι
πρέπει να τα αγοράσετε όλα σήμερα.
Μπορείτε να πάρετε μόνο μερικά κομμάτια
και να ξανάρθετε πίσω για περισσότερα.
Βασικά, όχι...
Ο συνεργάτης μου κάνει λάθος.
Δεν υπάρχει καμιά
διαπραγμάτευση εδώ.
Ή αγοράζετε τα πάντα,
σ' αυτό το φορτηγάκι...
ή φεύγουμε και βρίσκουμε
άλλον αγοραστή.
Αυτή είναι
η συμφωνία μας.
- Πάρτε την ή αφήστε την.
- Τι στα γαμίδια κάνεις;
Πουλάω, επειδή είναι ξεκάθαρο ότι εσύ
δεν είσαι αρκετά άντρας για να το κάνεις.
Αυτή είναι η μεγαλύτερη δουλειά που έχουμε κάνει
και δε θα σε αφήσω να την καταστρέψεις.
Γιατί δεν κάνεις πίσω να αφήσεις
τους ενήλικες να το κανονίσουν αυτό;
Δεν πρόκειται να κάνω πίσω, επειδή εσύ θα τα
καταστρέψεις όλα με το χαζό το στόμα σου!
Τι σε κάνει να νομίζεις
ότι μπορείς να μου μιλάς έτσι;
Προστατεύω τα συμφέροντά μου!
Τα λεφτά μου πλήρωσαν για τα
πράγματα όσο πλήρωσαν και τα δικά σου.
Πού τους βρίσκεις
αυτούς τους τύπους, ε;
Ούτε ένας απ' αυτούς δε φαίνεται να ξέρει ποια είσαι.
Λοιπόν, πού τους βρίσκεις;
Σάι. Είναι ο θείος της.
Είναι όλα εντάξει.
- Άφησέ την να το διαχειριστεί.
- Θεέ μου... Αυτός ο γαμημένος θείος.
Παίρνεις το μέρος της;
Φέρνει ύποπτους αγοραστές, που στην
πραγματικότητα μπορεί να είναι μπάτσοι.
- Οι αγοραστές δεν είναι μπάτσοι.
- Και πού το ξέρεις εσύ, ε;
Είσαι πάντα τόσο σίγουρη
για τον εαυτό σου!
Πρέπει να ηρεμήσεις,
γαμώτο.
Το μόνο που κάνεις πάντα
είναι να μιλάς!
Ναι. Θα μιλάω όσο
γουστάρω, αγαπητή μου...
επειδή εγώ το κάνω αυτό πολύ
περισσότερο καιρό από σένα!
Εντάξει. Να κάνουμε
τη συμφωνία, παιδιά;
Όχι. Δε θα γίνει καμιά συμφωνία
μ' αυτήν εδώ!
- Υπάρχει κάποιο πρόβλημα εδώ;
- Όχι. Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα...
Δε θέλουμε προβλήματα,
εντάξει;
Ας κάνουμε, λοιπόν,
τη συμφωνία.
Όχι συμφωνία.
Εντάξει, ωραία...
Εντάξει. Εντάξει.
Σταματήστε να είστε
"κότες".
Θα κάνουμε αυτή τη συμφωνία,
τώρα αμέσως!
Θα αγοράσετε όλα όσα είναι μέσα
στο φορτηγάκι...
Λοιπόν. Σάι, Κίρα.
Θέλω να βγάλετε τον σκασμό αμέσως, εντάξει;
Εντάξει. Όχι συμφωνία.
Φύγετε και θα φύγουμε κι εμείς.
Μπορούμε να κάνουμε συμφωνία
κάποια άλλη φορά, εντάξει;
Η συμφωνία δε θα γίνει ποτέ.
Αν σας ξαναδούμε ποτέ, αν κάνετε
συμφωνία με κάποιον που εμείς γνωρίζουμε...
δε θα είμαστε τόσο "ευχάριστοι"
όσο ήμασταν σήμερα.
Πάμε.
Ήταν "ευχάριστοι" τώρα
δηλαδή;
- Μπράβο, Σάι.
- Άντε γαμήσου!
Πρέπει να τον προκαλείς
συνέχεια;
Αυτές είναι οι επαφές μου.
Μου καταστρέφετε όλες μου τις επαφές.
Χαραμίζετε τον χρόνο μου.
Γαμώτο!
Χοντρή μαλακία έγινε.
Ή θα τα βρείτε μεταξύ σας...
ή θα τραβήξουμε
ξεχωριστούς δρόμους...
επειδή δε θέλω να με
πυροβολήσουν...
και είμαι σίγουρος ότι ούτε
εσείς θέλετε κάτι τέτοιο.
Οπότε, Σάι,
πρέπει να ηρεμήσεις.
Αν αυτή πιστεύει ότι
μπορεί να διαχειριστεί κάτι...
θα πρέπει να της δίνεις
την ευκαιρία, φίλε.
Συγγνώμη.
Ναι, τέλος πάντων...
Σάι...
Εντάξει.
Συγγνώμη.
Είναι κάτι μπάτσοι
στο φορτηγάκι μας.
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Παραλίγο.
Γιατί δεν το άφησε έτσι;
Ποιος ξέρει;
Έφυγε.
Λοιπόν, παιδιά. Σκεφτόμουν αυτό
που έγινε σήμερα...
και νομίζω ότι είναι ένα σημάδι για μας
να μετακινηθούμε κάπου αλλού.
Έχει δίκιο.
Αυτοί οι αγοραστές μπορεί
να μας καταδιώξουν.
Είναι Μαφιόζοι.
Μαφιόζοι;
Μας έμπλεξες
με Μαφιόζους αγοραστές;
Τι στο διάολο έχεις πάθει;
Δεν έχει σημασία πια,
γιατί θα φύγουμε απ' την πόλη.
Εντάξει. Και πού θα πάμε;
Τι λες για το Χονγκ Κονγκ;
Το Χονγκ Κονγκ, λοιπόν,
έγινε το καινούριο μας σπίτι.
Είχαμε βγάλει
πάρα πολλά λεφτά...
έτσι αποφασίσαμε
να το απολαύσουμε λίγο.
Ωραία.
Ναι, είναι πανέμορφα.
Καλά είναι.
Σοβαρολογείς;
Τι; Ένα δωμάτιο
ξενοδοχείου είναι.
Πάω να βρω το
μίνι-μπαρ.
Πήραμε και ένα
ολοκαίνουριο αμάξι...
και ένα ήσυχο μέρος,
όπου να μπορούμε να δουλέψουμε.
Εδώ κρύβαμε όλο μας τον εξοπλισμό
και τα λεφτά μας.
Και μετά από όλα
όσα είχαν γίνει...
ελπίζαμε τα πράγματα να ηρεμήσουν
κι εμείς να προχωρήσουμε στον κόσμο.
Τουλάχιστον, αυτό
έλπιζα εγώ.
Ευχαριστώ.
Μ' αρέσει!
Εδώ, οι ποσότητές μας
μεγάλωσαν.
Αγοράζαμε περισσότερα...
και πουλάγαμε περισσότερα
και σε υψηλότερες τιμές.
Αλλά ήταν όλο τα ίδιο σκατά, ρολόγια,
κοσμήματα, ηλεκτρονικοί υπολογιστές, τηλέφωνα.
Δεν ένιωθα ότι κάναμε
κάτι ξεχωριστό.
Μ' αρέσουν.
Θα τα πάρουμε.
Όλα.
Τέλεια.
Ευχαριστώ.
Θέλω να εκτιμήσετε την ποιότητα
του προϊόντος που σας φέρνω.
Πόσα, όλα;
200.
Για σας.
Η αίσθηση ήταν ότι
βγάζαμε συνέχεια λεφτά.
Δεν είχαμε άλλο σκοπό.
Δεν προχωρούσαμε μπροστά.
Παρακαλώ, βάλτε την
να υπογράψει εδώ.
Είχαμε αρχίσει και
γινόμασταν απρόσεκτοι.
Όποτε χρησιμοποιούσαμε
την κάρτα...
πάντα κάναμε μια δοκιμαστική
αγορά διαδικτυακά...
για να σιγουρευτούμε ότι
η κάρτα δεν ήταν μπλοκαρισμένη...
όμως είχαμε εκατοντάδες
πιστωτικές κάρτες...
και ήταν δύσκολο
να τις τσεκάρουμε όλες...
οπότε παθαίναμε "pick up"...
Λυπάμαι, κύριε.
Τρέχουμε, τρέχουμε, τρέχουμε!
To "pick-up" ήταν όταν
μια κάρτα ακυρωνόταν...
και αν είχε χρησιμοποιηθεί ένα αντίγραφο,
το τερματικό θα αναγνώριζε...
ότι ήταν ψεύτικη
και θα ειδοποιούσε τον υπάλληλο...
να κρατήσει την κάρτα
και να καλέσει τους μπάτσους.
Παίρναμε αυτό το ρίσκο, όποτε
δεν είχαμε τσεκάρει την κάρτα.
Όπως προείπα, απλά βγάζαμε λεφτά.
Πάρα πολλά λεφτά...
Και το πρόβλημα μ' αυτό είναι ότι
τα λεφτά δεν αλλάζουν τους ανθρώπους.
Τους αποκαλύπτουν...
Και είδα μια πλευρά του Σάι,
που δεν είχα ξαναδεί ποτέ πριν.
Χριστέ μου, θα σταματήσεις
πια με τον υπολογιστή;
Βρίσκω πελάτες απ' το "mobli".
Νιώθω ότι δεν πάμε πουθενά.
Είμαστε εδώ μήνες και κάνουμε ακριβώς τα ίδια
πράγματα που κάναμε και στο Τορόντο.
Είναι κάπως βαρετό,
δε νομίζετε;
Δεν είναι ότι στέλνουμε σε κάποιον ένα μήνυμα,
ή κάνουμε κακό στο σύστημα.
Απλά βγάζουμε λεφτά.
Λοιπόν, τι θες να κάνεις;
Δεν ξέρω. Πρέπει να προχωρήσουμε.
Να κάνουμε κάτι μεγάλο,
κάτι που θα πονέσει.
Ο Ζεντ υπερηφανεύεται
ότι είναι ένας οραματιστής.
Ξέρει ότι για να στείλεις
ένα μήνυμα στο σύστημα...
θα πρέπει να μιλήσεις με όρους δολαρίων και σεντς,
επειδή τα χρήματα είναι δύναμη.
Αν μπορέσουμε να σκεφτούμε έναν τρόπο
να βγάλουμε λεφτά και να προκαλέσουμε χάος...
τότε, θα τραβήξουμε
την προσοχή του επιτέλους.
Εντάξει. Λοιπόν,
πώς θα το κάνουμε αυτό;
Αν δοκιμάσουμε...
Παιδιά, θα 'πρεπε
να γιορτάζουμε!
Τι να γιορτάζουμε;
Την αποτυχία;
Είναι τα γενέθλιά μου.
Λοιπόν, τι λες;
Δεν το πιστεύω
ότι ξεχάσαμε τα γενέθλιά του.
Πρέπει να του πάρουμε κάτι.
Όχι, Άλεξ, μιλούσα
για τα ΑΤΜ.
Αυτό είναι το δικό μου κορίτσι,
όχι το δικό σου.
Δε θέλει
να είναι μαζί σου.
Πλήρωσα γι' αυτήν,
για όλη τη νύχτα.
Κι εγώ έδωσα τα τριπλάσια,
γι' αυτό άντε και γαμήσου!
Δεν μπορείς να πληρώσεις
περισσότερα.
Σκατά...
Σάι!
Ηρέμησε, φίλε.
Ηρέμησε!
Βγάλε τον σκασμό!
Συγγνώμη, ρε φίλε.
Έι.
Κοίτα. Ξέρω.
Τα έκανα θάλασσα.
Εντάξει.
Καταλαβαίνω.
Άντριου Σμιθ.
Έρικ Ντεπέρ.
Βγείτε έξω.
Τι έγινε;
Τι συμβαίνει;
Ο θείος μου.
Πού είναι ο Σάι;
Δεν ξέρω. Είχε φύγει
όταν ξύπνησα.
Άκου. Νομίζω ότι έχω
αυτό που ψάχνουμε.
Ναι. Και τι είναι αυτό;
-AΤΜ
- Τι εννοείς "ΑΤΜ";
Οι τράπεζες διατηρούν τα φυσικά μετρητά
σε θησαυροφυλάκια...
θυρίδες ασφαλείας-χρηματοκιβώτια
και ΑΤΜ.
Εντάξει.
Η εξαπάτηση προκειμένου να λάβεις χρήματα από ψευδείς
παραστάσεις ή υποσχέσεις καλύπτεται απ' την ασφάλιση...
αλλά αν χτυπήσουμε μια φυσική τοποθεσία,
τότε αυτό είναι ένα θέμα ασφάλειας και φήμης...
Και η τράπεζα
κινδυνεύει να χάσει πολλά.
Αυτό είναι καταπληκτικό. Και γιατί σπαταλούσαμε
τον χρόνο μας με όλες τις άλλες μαλακίες;
Κοιτάξτε, κοιτάξτε.
Σας αρέσει;
Πού τα βρήκες αυτά;
Έκανα αυτό στο οποίο είμαι καλός.
Αγόρασα μερικά πράγματα. Πούλησα μερικά πράγματα.
Και μην πεις ότι δεν το έχω πια.
Το έχω ακόμα.
Και είναι κι ένας τρόπος να ζητήσω
συγγνώμη για χθες.
- Καλή δουλειά, φίλε.
- Ναι, μπράβο.
Και κοιτάξτε
τι κάρτα χρησιμοποίησα.
- Είσαι σοβαρός, Σάι;
- Τι;
Πήγες και χρησιμοποίησες αυτή την κάρτα;
Είσαι τρελός;
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Πρώτα απ' όλα, πού είναι
η γαμημένη η μεταμφίεσή σου Σάι;
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Δεν είναι σπουδαίο θέμα.
- Φορούσα τα γυαλιά ηλίου μου.
- Γυαλιά ηλίου. Τέλεια...
Το πρόβλημα είναι ότι εμείς πήραμε
λεφτά απ' αυτή την κάρτα, Σάι!
Δεν μπορείς απλά να πηγαίνεις και να τη χρησιμοποιείς
χωρίς μια γαμημένη μεταμφίεση!
Το ξέρεις ότι
μπορούν να μας βρουν;
Χριστέ μου, εγώ απλά
προσπαθούσα να βοηθήσω.
Όπως βοήθησες και χθες.
Που μας έριξες μέσα στη φυλακή, ε;
Είπα ήδη συγγνώμη.
Τι άλλο θες από μένα;
Τίποτα. Δε θέλω τίποτα άλλο πια από σένα.
Ξέρεις γιατί;
Επειδή φέρεσαι σαν
αρχίδι, τελευταία.
Τα γαμάς όλα.
Δεν εμπιστεύεσαι την Κίρα.
Είσαι μεθυσμένος όλη την ώρα.
Και τώρα πήγες και χρησιμοποίησες
τη γαμημένη την κάρτα....
που σου είπα συγκεκριμένα να
μη χρησιμοποιήσεις ξανά, Σάι!
Πιστεύω ότι πρέπει
απλά να φύγεις.
Απλά φύγε και πήγαινε
πίσω στο Τορόντο, εντάξει;
Αυτή το θέλει αυτό;
Αυτή σου είπε να το πεις αυτό;
Δε μου είπε τίποτα.
Εγώ το λέω, Σάι.
Εγώ σου ζητάω να φύγεις.
Επειδή όσο είσαι εσύ εδώ,
ή θα καταλήξουμε όλοι στη φυλακή...
ή θα σκοτωθούμε!
Απλά πάρε λοιπόν
το μερίδιό σου και φύγε.
Εντάξει.
Θα ετοιμάσω τις
βαλίτσες μου.
Άφησα τις ταυτότητές μου μέσα στο συρτάρι.
Καλή τύχη με όλα.
Ξέρεις, παλιά
είχε πλάκα.
Γαμώτο...
Τι στα γαμίδια έκανα μόλις;
Σκατά.
Οδός 234 Τak Μan.
Τώρα, ας δοκιμάσουμε το ΑΤΜ...
Οδός 18 Κierna waiden.
Οδός 5052 Μa hang. Έχει κίνηση,
αλλά μπορείς να πάρεις πολλά.
Αυτό είναι το τελευταίο.
Βγαίνω.
2,3 εκατομμύρια δολάρια εκπλάπησαν,
από διάφορα ΑΤΜ, στο Χονγκ Κονγκ.
Οι Αρχές τα έχουν χαμένα, επειδή
κανείς δεν ξέρει πώς συνέβη αυτό...
αλλά έχουμε την επιβεβαίωση ότι μια διαβόητη
εγκληματική οργάνωση του κυβερνοχώρου...
έχει αναλάβει
την ευθύνη.
Το Darkweb (Σκοτεινό Διαδίκτυο),
η διαδικτυακή Μαφία...
που ελέγχεται από τον διεθνή
φυγά, τον Ζεντ...
άφησαν τις επαγγελματικές κάρτες τους
στον τόπο του εγκλήματος.
...διαπράχθηκε από το Σκοτεινό Διαδίκτυο
και εμείς δεν θα σταματήσουμε...
μέχρι να βρούμε τους
υπεύθυνους...
Στο λίγο χάος
που προκαλέσαμε.
...οι παγκόσμιες τράπεζες φοβούνται τώρα για
την ασφάλεια των περιουσιακών τους στοιχείων.
Μάλλον θα πρέπει να ετοιμάσουμε τα
πράγματά μας και να φύγουμε από δω αύριο.
Όλη η πόλη
θα μας ψάχνει.
Ναι.
Όλα εντάξει;
Ναι, μια χαρά είμαι.
Έλα, κοίταξέ με.
Τι σκέφτεσαι;
Θέλω να φύγω.
Αυτό θα κάνουμε.
Θα φύγουμε.
Όχι. Εννοώ ότι δε θέλω
να το ξανακάνω αυτό άλλο πια.
Θέλω να εξαφανιστώ.
Να εξαφανιστείς;
Πού;
Οπουδήποτε.
Απλά πάμε να φύγουμε.
Μ' αυτά τα λεφτά,
αν τα επενδύσουμε...
δε θα ξαναχρειαστεί να ανησυχήσουμε
για τίποτα άλλο ποτέ πια.
Σοβαρολογείς,
αυτή τη στιγμή, γαμώτο;
Μη βρίζεις.
Κοίτα. Με συγχωρείς...
αλλά αυτό είναι ανόητο, γαμώτο,
εντάξει;
Θέλεις απλά να τα αφήσεις
όλα αυτά πίσω...
και να πας να ζήσεις μια
βαρετή παλιοζωή, ε;
Θα ήταν πραγματικά τόσο βαρετή,
αν ήμασταν μόνο οι δυο μας;
Ναι. Τι στα γαμίδια
θα κάναμε;
Θα χαλαρώναμε και
θα απολαμβάναμε τη ζωή!
Για πόσο καιρό;
Είσαι τρ...
Εσύ είσαι αυτή που είπες...
ότι πρέπει να προκαλέσουμε χάος
και να βγάλουμε λεφτά.
Ναι. Τώρα, όμως, που το έχουμε κάνει αυτό,
πιστεύω ότι ίσως θα πρέπει να ηρεμήσουμε για λίγο.
Γάμησέ το αυτό. Γιατί θες να φύγουμε;
Τι άλλαξε;
Εσύ. Είχα ένα διαφορετικό πλάνο για τη ζωή μου
και τώρα απλά είναι διαφορετικό.
Εντάξει. Ξέρεις,
το εκτιμώ αυτό...
αλλά δεν μπορώ
απλά να τα παρατήσω.
Οι γονείς μου σχεδόν τα έχασαν όλα,
εξαιτίας αυτών των γαμημένων τραπεζών.
Θέλω να τις
τιμωρήσω όλες.
Αυτοί οι γαμιόληδες δεν αξίζουν
να κάθονται στις καρέκλες τους...
και να "σκίζουν"
τους ανθρώπους...
Θεέ μου...
Είναι ο Ζεντ...
Τελείωσε.
Δεν έχεις ιδέα πού
μπλέκεις.
Εντάξει...
Δε... Δε σε καταλαβαίνω.
Εσύ είχες πει ότι έπρεπε να τραβήξουμε
την προσοχή τού Ζεντ.
Ναι, είμαι στο
Χονγκ Κονγκ.
Ναι, είμαστε δύο.
Ναι.
Το σχέδιο της Κίρα
είχε δουλέψει.
Ο Ζεντ μας πρόσεξε
και κανόνισε μια συνάντηση...
έξω από το νησί του Χονγκ Κονγκ.
Αλλά ο άνθρωπος πίσω από τη μάσκα του
σκοτεινού διαδικτύου ήταν πολύ διαφορετικός...
απ' αυτό που είχα
φανταστεί μέσα στο μυαλό μου.
Βγείτε απ' το αμάξι
και αφήστε τα πράγματά σας.
Θα σας ψάξει.
Λοιπόν, τι σας φέρνει
στο Χονγκ Κονγκ;
Εμάς...
παραλίγο να μας συλλάβουν,
στο Τορόντο.
Κουραστήκαμε απ' αυτό κι έτσι η Κίρα
πρότεινε να μετακομίσουμε εδώ.
Γιατί το πρότεινες αυτό;
Γιατί το Χονγκ Κονγκ είναι
το μέρος για ανθρώπους σαν κι εμάς.
Επίσης είχαμε ακούσει ότι
ίσως να ήσουν κι εσύ εδώ.
Θέλαμε να σε συναντήσουμε.
Θέλατε να με
συναντήσετε;
Και τι σας έκανε να πιστεύετε ότι
θα μου τραβούσατε καν την προσοχή;
Είχαμε ένα σχέδιο, που θα
μπορούσε να φέρει πολλά λεφτά.
Δε με νοιάζει
για τα λεφτά εμένα...
αλλά καταλαβαίνω ότι
πολλούς ανθρώπους τους νοιάζει.
Λοιπόν, γιατί
με χρειάζεστε;
Χρειαζόμαστε πολλές
πηγές.
Το σχέδιο δε θα δούλευε
χωρίς εσένα.
Εντάξει.
Αφού μου πείτε,
γιατί εγώ χρειάζομαι εσάς;
Επειδή εμείς ξέρουμε
πώς να κάνουμε αυτή τη δουλειά.
Έχω ανθρώπους
να το κάνουν αυτό για μένα...
και ίσως ακόμα καλύτερα.
Kύριε, πιστεύω ότι είστε
ένας άνδρας με αρχές...
οπότε αν σας πω μια ιδέα
και σας αρέσει...
μπορώ μόνο να ελπίζω ότι θα με αφήσετε
να το δω μέχρι το τέλος.
Πριν μου πεις αυτό
που θες να μου πεις...
θέλω να καταλάβεις
ποιος είμαι.
Δεν είμαι φίλος σου.
Δεν είμαι το αφεντικό σου.
Είμαι ο ιδιοκτήτης σου.
Αν δουλέψεις για μένα,
θα γίνεις περιουσία μου...
και αν κάνεις
τη δουλειά σου σωστά...
θα μπορέσεις να έχεις
ό,τι θελήσεις.
Όμως αν κάνεις λάθος...
θα πεθάνεις.
Το ίδιο και οι οικογένειές σας
και όλοι οι φίλοι σας.
Αν θες, λοιπόν,
να κρατήσεις το τσεκούρι...
φρόντισε να κόψεις
το κεφάλι σωστά.
Επειδή με μένα...
δε θα υπάρξουν
καθόλου λάθη.
Γιατί, λοιπόν, δεν είπες
τίποτα εκεί μέσα, ε;
Δεν υπάρχει όριο σ' αυτά
που μπορεί αυτός να κάνει.
Τι στο διάολο;
Είχα μια αναπάντητη κλήση,
απ' τον Σάι.
Γεια, Άλεξ,
εγώ είμαι.
Λυπάμαι πολύ για...
το πώς εξελίχθηκαν
τα πράγματα και εγώ απλά...
Έχω σκεφτεί πολύ και
πραγματικά θέλω μια ευκαιρία...
για να φτιάξω και πάλι τη σχέση μου
μαζί σου και με την Κίρα...
Για να γίνουν τα πράγματα
όπως ήταν πριν.
Γύρισα, λοιπόν, πίσω στο ξενοδοχείο
και είμαι εδώ, αυτή τη στιγμή...
και θα περιμένω μέχρι
να γυρίσετε, οπότε...
Ω, ίσως να είστε
εσείς αυτή τη στιγμή.
Τι... Περιμένετε.
Περιμένετε, περιμένετε...
Είναι στο ξενοδοχείο.
Αλήθεια;
Ναι.
Ακούγεται σαν να νιώθει καλύτερα.
Ίσως είναι καλύτερα να πάμε να του μιλήσουμε.
Ίσως να είναι καλύτερα, ναι.
Σάι;
Σάι.
Σάι!
Γαμώτο!
Θα καλέσω την αστυνομία.
Άλεξ, δεν μπορείς
να καλέσεις την αστυνομία.
- Θα καλέσω ένα ασθενοφόρο.
Μπορούν να κάνουν κάτι!
- Άλεξ...
- Όχι δεν μπορούν, Άλεξ!
- Θα έρθουν και θα τον βοηθήσουν!
- Δεν μπορεί κανείς να τον βοηθήσει!
- Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε, Κίρα!
- Δεν μπορείς να τον βοηθήσεις πια, Άλεξ!
- Άντε γαμήσου!
- Θα καλέσω ασθενοφόρο!
- Δώσε μου το τηλέφωνο!
- Άντε γαμήσου!
- Δώσ' μου το τηλέφωνο!
Σταμάτα!
Σταμάτα! Πρέπει
να φύγουμε από δω μέσα!
Σταμάτα, σε παρακαλώ!
Ο Κολομβιανός ο οποίος άφησε την πιστωτική
του κάρτα στο στριπτιτζάδικο, στο Τορόντο...
μας παρακολουθούσε.
Είχε χάσει την πρώτη συναλλαγή,
αλλά ήταν έτοιμος για τη δεύτερη.
Αν ο Σάι δεν είχε
γυρίσει πίσω...
η Κίρα κι εγώ θα
ήμασταν νεκροί.
Υπάρχει μια ομάδα που
σε περιμένει.
Θα κάνουν ό,τι
τους ζητήσεις.
Άκουσα τι συνέβη
στον φίλο σου...
και καταλαβαίνω ότι θα πρέπει
να είναι πολύ δύσκολο για σένα...
αλλά θέλω να πεις
στον εαυτό σου...
"Παρόλα αυτά, θα την κάνω
τη γαμημένη τη δουλειά."
Παρόλα αυτά, θα την κάνω
τη γαμημένη τη δουλειά.
Άκου. Πιστεύω ότι
μετά από όλα αυτά...
θα πρέπει να βρούμε ένα μέρος
για να κρυφτούμε.
Ναι, συμφωνώ.
Καλύτερα να πάμε πίσω, στο Τορόντο.
Όχι. Πρέπει να πάμε όσο
το δυνατόν πιο μακριά.
Έχω μια ιδέα, ως προς το
πού θα πρέπει να συναντηθούμε.
Ξέρετε, από τότε που οι τράπεζες άρχισαν να
δέχονται αυτές τις επιθέσεις απ' τον κυβερνοχώρο...
η αγορά είναι ετοιμόρροπη.
Ευτυχώς, ο Πρόεδρος της Ομοσπονδιακής Τράπεζας
άρχισε να βάζει περισσότερα χρήματα στην οικονομία...
και τα πράγματα έχουν αρχίσει
να σταθεροποιούνται.
Καλύτερη στέγαση,
χαμηλότεροι φόροι...
περισσότερα χρήματα για σένα,
περισσότερα χρήματα για μένα...
περισσότερα χρήματα
για όλους μας.
Πού ήσουν εσύ;
Απά χρησιμοποιούσα
το τηλέφωνό μου.
Είμαστε 15 μακριά.
- Είσαι σίγουρος, κύριε;
- Ναι, είμαι σίγουρος, κύριε Ντιμάγιο.
Κύριε, αυτές οι μετοχές μπορεί να μην
κοστίζουν πολλά αυτή τη στιγμή...
αλλά πρόκειται να λήξουν
σε μισή ώρα, και θα είναι άχρηστες.
Βλέπετε, ανοίγοντας αυτές
τις θέσεις...
στοιχηματίζεις ότι η αγορά
ουσιαστικά πρόκειται να καταρρεύσει.
Απλά θέλω να καταλάβετε
ότι η δουλειά μου...
Η δουλειά σου είναι να κάνεις
ακριβώς αυτό που σου λέω εγώ...
και αν εγώ σου λέω να ανοίξεις,
θα ανοίξεις, γαμώτο.
Εντάξει, κύριε...
- Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
- Όχι, όχι, όχι...
Κοίτα, κοίτα.
Τι κάνουν αυτά τα παιδιά;
Πηγαίνετε πίσω στις θέσεις σας.
Πιστεύω ότι
πρέπει να φύγουμε.
Τι είναι αυτά που λες;
Τα πράγματα δεν είναι καλά εδώ.
Και θα χειροτερέψουν.
Παιδιά.
Δε θα πάει καλά αυτό.
Είναι σχεδόν εκεί, παιδιά.
Σε χρειάζομαι εδώ, εντάξει;
Όχι, Άλεξ. Δε με χρειάζεσαι εδώ.
Μπορείς να το κάνεις
αυτό μόνος σου.
Εντάξει, εντάξει.
Σε θέλω εδώ.
Σταματούν στο κτίριο.
Σε άκουσα!
Κοίτα, δε θέλω να το κάνω αυτό χωρίς εσένα.
Μετά απ' αυτό,
μπορούμε να φύγουμε.
Θα κάνουμε ό,τι θες εσύ να κάνουμε όμως,
αυτή τη στιγμή, πραγματικά θέλω να είσαι εδώ.
Δεν είναι τόσο απλό.
Κίρα, έλα σε παρακαλώ...
Παιδιά, πραγματικά σας χρειαζόμαστε
εδώ αυτή τη στιγμή.
Παιδιά, πάμε.
Κύριε, κύριε, μπορείτε να σχολιάσετε
σχετικά με την τρέχουσα κατάσταση της αγοράς;
Μπορούμε να περιμένουμε οποιεσδήποτε
διορθώσεις της αγοράς, ίσως;
Κανένα σχόλιο.
Είστε υπεύθυνος που η αγορά στάθηκε
και πάλι στα πόδια της...
Γαμώτο, ναι!
Έτοιμοι;
- Μάλιστα, κύριε.
- Ξεκινήστε.
Μόλις λάβαμε
μια έκτακτη είδηση...
Έχουμε μια έκτακτη είδηση.
Έχουμε μια είδηση της
τελευταίας στιγμής, για σας.
Υπήρξε ένα περιστατικό με τον Πρόεδρο
της Ομοσπονδιακής Τράπεζας.
Τραγική κατάσταση, και φυσικά
αυτό επηρεάζει την Πολιτεία...
και ολόκληρη τη χώρα,
καθώς περιμένουμε με κομμένη την ανάσα.
Δεν υπάρχει καμιά επιβεβαίωση,
για τον αν έχει δολοφονηθεί.
Τον μετέφεραν αμέσως
στο νοσοκομείο.
Ο Πρόεδρος της Ομοσπονδιακής
Τράπεζας μόλις πυροβολήθηκε...
έξω ακριβώς απ' το κτίριο
της Ομοσπονδιακής Τράπεζας.
Δεν έχουμε ιδέα πού...
Έχουμε την είδηση ότι ο ο Πρόεδρος της
Ομοσπονδιακής Τράπεζας έχει πυροβοληθεί.
Δεν έχει επιβεβαιωθεί αν έχει
ή δεν έχει σκοτωθεί.
Αυτό το πράγμα
πραγματικά συμβαίνει;
Θεέ και Κύριε...
Φυσικά, ναι...
Ξεφόρτωσέ τα όλα!
Ναι, όλα!
Απλά κάν' το!
Καταραμένοι Γιάνκηδες...
Κύριε, απ' ό,τι βλέπω...
πιθανότατα θα υπάρξει
έρευνα.
Στείλτε τα υπόλοιπα χρήματα
σ' αυτούς τους λογαριασμούς.
Είκοσι τοις εκατό στον Άλεξ και τα υπόλοιπα
μπορείτε να τα μοιράσετε εξίσου.
Κύριε, ίσως να πρέπει να περιμένουμε
μέχρι τη Δευτέρα για να...
Απλά κάν' το. Να θυμάσαι, Οζ,
τα λεφτά δεν αλλάζουν κανέναν.
Απλά τους αποκαλύπτουν.
Για να δούμε τι κάνει ο φίλος μας
με τα λεφτά του.
- Πρέπει να φύγουμε από δω.
- Ναι. Ένα λεπτό ακόμα.
Αυτό είναι για τον Σάι, παλιομαλάκα.
Τι; Περίμενε! Κύριε!
Στις ειδήσεις λένε
ότι σκοτωθήκατε.
Ναι;
Τι στο διάολο είναι
αυτά που λες;
Πώς είναι δυνατόν να είμαι νεκρός
αφού σου μιλάω;
Και αυτό είναι
το κλείσιμο.
Μετά το σημερινό τραγικό συμβάν,
η αγορά έκανε "βουτιά"...
και όπως φαίνεται η Επιτροπή
Κεφαλαιαγοράς έχει διατάξει μια στάση...
σε όλους τους λογαριασμούς συναλλαγών,
μέχρι νεωτέρας.
Δεν είναι ξεκάθαρο τι σημαίνει αυτό
για την οικονομία...
αλλά μπορούμε να περιμένουμε οι αρνητικές
συνέπειες να κρατήσουν για ένα διάστημα.
- Έι, Άλεξ. Τέλος χρόνου.
- Τι συμβαίνει;
Όχι! Άλεξ!
Μπάσταρδοι! Άλεξ!
Πού είναι η Κίρα;
Τι της κάνατε;
Άντε γαμηθείτε!
Πού είναι η Κίρα;
Απλά θα καθόμαστε έτσι;
Αυτό θα γίνει;
Ναι.
Πάμε.
Ποιος ήταν;
Η μαμά σου είναι;
Την καλείς στο πάρτι;
Ήσυχα.
Έι, έι, τι κάνεις;
Τι στα γαμίδια;
Στο Αεροδρόμιο jfk, όσο
πιο γρήγορα γίνεται, σας παρακαλώ.
Είναι ανάγκη να χρησιμοποιήσω
το τηλέφωνό σας, παρακαλώ.
Ο αριθμός που έχετε καλέσει
δεν έχει εκχωρηθεί.
Τόσο το τηλέφωνο της Κίρα όσο
και του Ζεντ είχαν αποσυνδεθεί.
Πώς ήταν αυτό δυνατόν;
Ποιος μας είχε στήσει παγίδα;
Ποιοι ήταν εκείνοι οι τύποι που
με απήγαγαν; Άνθρωποι του Ζεντ;
Δεν ήξερα
και δεν ήξερα τι να κάνω.
Έπρεπε να πάω και να συναντήσω την Κίρα,
στο μόνο μέρος που μου είχε πει
ότι κανείς δε θα μας έβρισκε ποτέ...
Εδώ, ένιωθα αποκομμένος
απ' τον υπόλοιπο κόσμο.
Ήμουν μόνος...
και όλα ήταν
εναντίον μου.
Η Κίρα κι εγώ είχαμε συμφωνήσει
ότι αν συνέβαινε οτιδήποτε...
θα συναντιόμασταν το μεσημέρι, στο ναό
της αυγής, δύο ημέρες μετά την επέμβαση.
Οπότε, έπρεπε
να περιμένω.
Και εκείνη τη στιγμή,
θυμήθηκα τους γονείς μου.
Τους είχα ξεχάσει εντελώς.
Η κλήση σας δεν είναι εφικτή.
Παρακαλώ, αφήστε μήνυμα.
Γεια μαμά,
γεια μπαμπά...
Εγώ είμαι, ο Άλεξ.
Συγγνώμη,
που δε σας είχα πάρει τηλέφωνο.
Συγγνώμη που
εξαφανίστηκα.
Θα γυρίσω σπίτι, σε λίγες μέρες.
Το υπόσχομαι.
Ναι, μου λείπετε.
Εντάξει, γεια.
Άλεξ. Άλεξ!
- Κινητό. Φίλε...
- Ναι;
- Τηλέφωνο;
- Α, ναι.
- Ναι, BlackBerry.
- Όχι. Φθηνότερο.
Κάτι φθηνότερο.
Αυτό είναι φθηνότερο.
1.000 μπατ.
- Τα μισά. 500 μπατ.
- Όχι.
- Όχι;
- 600 μπατ.
Εντάξει. 600.
- Ναι. Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ.
Καλή τύχη.
Μπορώ να έχω ένα μονό,
παρακαλώ;
Μπορώ να δω το
διαβατήριό σας, παρακαλώ;
Ναι, ναι.
Έχετε Ίντερνετ;
- Το Ίντερνετ δε λειτουργεί.
- Όχι; Εντάξει.
Το κλειδί σας.
Την περίμενα και
την περίμενα...
αλλά δεν εμφανίστηκε ποτέ.
Τώρα, πραγματικά ένιωθα
πάλι μόνος.
Χωρίς φίλους, χωρίς
οικογένεια, χωρίς κανέναν.
Με συγχωρείτε.
Τι ώρα είναι;
- Συγγνώμη;
- Τι ώρα είναι;
Ω. Είναι... 12:15.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε.
Τι ώρα είναι;
Τρεις παρά δέκα.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Ήμουν χαμένος.
Δεν ήξερα τι έκανα.
Δεν ήξερα πού να πάω...
αλλά είχα ένα παράξενο συναίσθημα,
στο στομάχι μου.
Κάτι δεν πήγαινε καλά.
Γεια. Πρέπει να χρησιμοποιήσω
το Ίντερνετ.
Εντάξει. Πληρώνετε
πρώτα.
Ναι, ναι.
Δέχεστε κάρτα, ε;
Πήγαινε εκεί, νούμερο 5.
Στ' αριστερά.
Εντάξει, ναι.
Ναι, αριστερά.
Ημέρες μετά το συμβάν με τον Πρόεδρο
της Ομοσπονδιακής Τράπεζας...
οι χρηματιστηριακές αγορές
λειτουργούν επιτέλους ξανά κανονικά.
Οι Αρχές συνέλαβαν
τους υπεύθυνους για την επίθεση.
Ο διαβόητος χάκερ
Ζεντ έχει συλληφθεί...
και κατηγορείται
για πάρα πολλές απάτες...
καθώς και για εκμετάλλευση εμπιστευτικών
πληροφοριών, φοροδιαφυγή και τρομοκρατία.
Οι Αρχές έχουν επίσης ρίξει φως στη συνεργάτιδα
του Ζεντ, στο έγκλημα, την Κίρα Γουίταλ.
Είναι μαζί με τον Ζεντ,
απ' την αρχή.
Πυροβολήθηκε και σκοτώθηκε, όταν προσπάθησε
να διαφύγει από Ομοσπονδιακούς Πράκτορες.
Οι αστυνομικοί ήταν υποχρεωμένοι να χρησιμοποιήσουν
θανάσιμη βία όταν η Γουίταλ άνοιξε πυρ.
Πώς ήταν δυνατόν αυτό;
Και τέλος, ένας τρίτος συνωμότης
συνελήφθη σήμερα το πρωί.
Ένας Κολομβιανός επιχειρηματίας,
γνωστός ως Ανφόνσο Ρεγκάλο...
συνελήφθη όταν διαπιστώθηκε ότι τα χρήματά
του χρηματοδοτούσαν την επιχείρηση.
Όχι, δεν μπορούσε να είναι νεκρή.
Πρέπει να είχε αφήσει ένα
στοιχείο για μένα, στη σελίδα της.
Mobli.
Εντάξει.
Συγγνώμη.
Δεν είμαι συνδεδεμένος.
Μπορείς να με συνδέσεις, σε παρακαλώ;
Έι, εσύ...
Το διαβατήριό σου.
Ναι, ναι, ναι.
5 λεπτά.
5 λεπτά ακόμα.
Όχι, όχι, είναι πολύ σημαντικό.
Απλά πήγαινε και πίεσε το κουμπί.
Όχι!
Πώς είναι "5 λεπτά" στα
Ταϊλανδέζικα; Σε παρακαλώ.
Παρακαλώ, έλα μαζί μας.
Πρέπει να μιλήσω με κάποια.
Όχι, όχι, όχι, όχι...
Σας παρακαλώ... Δεν καταλαβαίνετε!
Χρειάζομαι μόνο 5 λεπτά!
5 λεπτά.
Πρέπει να μιλήσω
σε κάποια!
Μόνο 5 λεπτά χρειάζομαι!
Μπορείτε, σας παρακαλώ, να μου
δώσετε 5 λεπτά;
Όχι, όχι, όχι...
Ακούστε. Απλά ακούστε με.
Καταλαβαίνετε Αγγλικά;
Μπορείτε να σταματήσετε
ένα λεπτό, σας παρακαλώ;
Μόνο 5 λεπτά χρειάζομαι.
Μπορείτε να έρθετε πίσω, σας παρακαλώ;
Απλά χρειάζομαι 5 λεπτά,
στο Ίντερνετ! Εγώ...
Βαθιά μέσα μου έλπιζα ότι η Κίρα θα ήταν
ακόμα ζωντανή και ότι θα με έβρισκε.
Με κάθε μέρα που περνούσε, όμως,
έχανα τις ελπίδες μου.
Το ζητάω εδώ και καιρό, πια,
και πραγματικά...
δε θα με πείραζε...
Δε θα με πείραζε αν είχα μόνο 5 λεπτά.
5 λεπτά δεν είναι
πολύς χρόνος!
5 λεπτά, στο Ίντερνετ!
Πόσο δύσκολο είναι αυτό, ρε γαμώτο;
Πόσες φορές
πρέπει να το ζητήσω;
Μπορώ να σας ακούσω!
Σας ακούω να περιφέρεστε!
Μπορείτε, τουλάχιστον,
να πείτε κάτι;
Πείτε "όχι"! Πείτε "όχι",
μη σωπαίνετε όμως!
Έι!
- Και μετά...
- Βοηθήστε με.
παραιτήθηκα...
Αποδέχτηκα το γεγονός
ότι ήμουν μόνος μου.
Οι γονείς μου, ο Σάι, το Σκοτεινό Διαδίκτυο,
η Κίρα, ο Ζεντ...
ήταν όλοι τόσο μακριά
και τόσο πολύ καιρό πριν.
Τότε, ήθελα να αλλάξω τον κόσμο
προς το καλύτερο...
όμως τώρα ο κόσμος μου
ήταν νεκρός.
Έτσι, αποφάσισα
να εγκαταλείψω τη ζωή.
Όμως, η ζωή δεν ήταν έτοιμη
να εγκαταλείψει εμένα...
Αποφάσισα να σταματήσω να ζω στο παρελθόν
και απλά αποφάσισα να ζήσω.
Ακόμα κι αν ζούσα σαν ένα ζώο
στο κλουβί, ήμουν ακόμα ζωντανός.
Συνειδητοποίησα, ότι μέχρι
να γίνω 21 χρόνων...
είχα προκαλέσει πολύ κακό,
σε πολλούς ανθρώπους...
και ότι ήμουν υπεύθυνος
για το θάνατο των ανθρώπων που αγαπούσα.
Όλα είχαν αλλάξει...
όλο το χάος,
οι συνωμοσίες, οι πεποιθήσεις μου.
Όλα ήταν διαφορετικά.
Όμως, μάλλον υπήρχε πάντα ένα πράγμα
που ποτέ δεν άλλαζε...
Με σκότωνε να ξέρω ότι
καθόταν και με περίμενε...
και εγώ δεν εμφανιζόμουν ποτέ.
Μου έλειπαν οι γονείς μου.
Ήθελα να τους δω πάρα πολύ.
Ήθελα να τους αγκαλιάσω,
σαν να μην τους είχα αγκαλιάσει ποτέ ξανά.
Ήθελα να καθίσω κάτω
και να μην τους μιλήσω για τίποτα.
Απλά ήθελα να είμαι κοντά τους,
επειδή εκείνοι ξέρουν ποιος είμαι.
Είχα βαρεθεί να υποκρίνομαι
ότι είμαι κάποιος άλλος.
Απλά ήθελα να είμαι
ο εαυτός μου και πάλι.
Και μετά από 2 χρόνια,
αποφυλακίστηκα.
Μετά βίας μπορούσα να το πιστέψω,
επειδή είχα αποφυλακιστεί με το ψεύτικο όνομά μου...
όμως, το σημαντικό ήταν...
Φέρλονγκ.
Είσαι ελεύθερος να φύγεις.
ότι ήμουν ελεύθερος.
Και ήμουν, επιτέλους,
έτοιμος να πάω σπίτι.
- Γεια.
Πώς είσαι εσύ εδώ;
Προφανώς είσαι πολύ καλή
σ' αυτό που κάνεις...
οπότε αν θέλεις να φύγεις από εδώ
νωρίς και να έχεις ένα καθαρό μητρώο...
έχουμε μια δουλειά για σένα...
Τι στο διάολο συνέβη, εκεί μέσα;
Γιατί σε άφησαν να φύγεις; Τι τους είπες;
Τους είπα ότι δε θα το ξανάκανα
και με άφησαν να φύγω.
Απλά παραήταν εύκολο.
Έχουμε έναν τύπο, που πιστεύουμε
ότι μπορεί να μας φέρει πιο κοντά του.
- Είναι νέος.
- Κι εσύ είσαι.
Θα τον κάνουμε να
αποκτήσει ενδιαφέρον για σένα.
Τι γνωρίζεις για
το χρηματιστήριο της Νέας Υόρκης;
Θα τον βοηθήσεις
να βγάλει λεφτά...
κι εμείς θα τα
οργανώσουμε όλα.
Και αν κανείς
ποτέ υποψιαστεί κάτι...
θα αναφερθείς σε μένα,
σαν να είμαι θείος σου.
Πού τους
βρίσκεις αυτούς τους τύπους;
Ο θείος μου
με βοήθησε.
Μετά, θα πρέπει να τον καταφέρεις
να πάει στο Χονγκ Κονγκ.
Το Χονγκ Κονγκ είναι
το μέρος για ανθρώπους σας εμάς.
Κι αν δεν το "χάψει";
Θα τον φοβήσουμε
και θα τον αναγκάσουμε να φύγει.
Σκεφτόμουν αυτό
που έγινε σήμερα...
και νομίζω ότι είναι ένα σημάδι για μας,
να πάμε κάπου αλλού.
Όταν θα φτάσεις εκεί, θα πρέπει να "σπρώξεις"
την "Επιχείρηση ΑΤΜ" πάνω του...
έτσι ώστε ο Ζεντ
να σας προσέξει.
Μιλούσα για τα ΑΤΜ.
Και εμείς θα είμαστε πάντα κοντά,
σε περίπτωση που κάτι πάει στραβά.
Τι έγινε;
Τι συμβαίνει;
Ο θείος μου.
Τι εννοείς δεν πιστεύεις
ότι αυτός μπορεί να το κάνει;
Μήπως τον έχεις
ερωτευθεί;
Είχα ένα διαφορετικό σχέδιο,
για τη ζωή μου...
και τώρα απλά
είναι διαφορετικά.
Θεέ μου.
Είναι ο Ζεντ.
Το μόνο που θα χρειαστούμε είναι "γραπτά ίχνη",
που να δείχνουν ότι αυτός χρηματοδότησε την επιχείρηση...
και ότι γνώριζε για
την κατάρρευση της αγοράς.
Θα τον πιάσουμε για εκμετάλλευση
εμπιστευτικών πληροφοριών και για απάτη.
Θέλω μια "εκκαθάριση",
για μένα και τον Άλεξ.
Δε θα το κάνω αυτό,
αν είναι αυτός να συλληφθεί.
Με κατάλαβες;
Σίγουρα, αλλά...
δεν μπορείς να τον
ξαναδείς ποτέ.
Εντάξει.
Πού ήσουν εσύ;
Απλά χρησιμοποιούσα
το τηλέφωνό μου.
Δεν έλεγα ψέματα
όταν είπα...
ότι έπρεπε να φύγουμε και να πάμε
όσο το δυνατόν πιο μακριά.
Ήθελα να σε συναντήσω εκεί
και να σου τα πω όλα...
αλλά δεν ήξερα ότι εκείνοι
είχαν άλλα σχέδια για μένα.
Η συνεργάτιδα του Ζεντ,
στο έγκλημα, η Κίρα Γουίταλ...
πυροβολήθηκε και σκοτώθηκε, ενώ προσπαθούσε
να ξεφύγει από Ομοσπονδιακούς Πράκτορες.
Όχι. Άλεξ!
Μπάσταρδοι!
Άλεξ!
Μόλις βγήκα έξω,
πήγα να σε ψάξω.
Ήξερα το διαβατήριο που είχες,
οπότε δεν ήταν δύσκολο να σε εντοπίσω...
αλλά μου πήρε ένα διάστημα
να σε βγάλω έξω.
Μακάρι να μπορούσα να
σου είχα στείλει ένα σημείωμα.
Μακάρι να μπορούσα να σου έλεγα
ότι ερχόμουν...
αλλά δεν μπορούσα να το ρισκάρω,
σε περίπτωση που εκείνοι παρακολουθούσαν,
έτσι έπρεπε να περιμένω μέχρι σήμερα.
Γιατί δε μου το είπες απλά;
Προσπάθησα.
Όχι, δεν προσπάθησες.
Μου είπες ψέματα.
Ξέρεις...
Στην πραγματικότητα, ποτέ δε σου είπα ψέματα.
Απλά δε σου είπα
όλη την αλήθεια.
Λοιπόν, τι κάνεις εδώ;
Μπορώ να σε πάω σπίτι;
Ίσως να έχω πρόβλημα
να περάσω τα σύνορα.
Όχι, αν χρησιμοποιήσεις
το αληθινό σου διαβατήριο.
Είσαι εντάξει
να οδηγήσεις;
Στο τέλος, είχα μια ευκαιρία
να ξαναρχίσω απ' την αρχή...
να ζήσω μια σωστή ζωή
και να βγάζω τίμια τα χρήματά μου.
Όσο για την Κίρα...
ήμουν απλά χαρούμενος
που ήταν ζωντανή.